　　冲锋的狼人重骑气吞山河，如同能够碾碎一切的洪流，身处更能清晰感受到这股令人热血沸腾，令人狂热得忘却恐惧的力量。

　　当然这病不一定是好事，下位血族巴特勒狼狈地躲开甩动的链枷，加速疾驰奔跑，同时暗中咒骂着周围疯了一样的狼人，如果不是蝠翼被阳光灼烧得破破烂烂，他也不会这么倒霉地被裹挟着前进。

　　而且这群愚蠢的家伙竟然想那名人类强者战斗，应该说已经在实施了，简直是自寻死路！

　　从他以往猎杀经历来看，突围的敌人都是最危险，他们会不惜一切代价，撕碎拦截在面前的事物。

　　因此越早在对面面前冒头的人，越容易被拉着陪葬，如果不是身不由己，他现在早就退得远远的。

　   呼啸之声越来越近，危险的紧兆让加勒特猛然抬起头，透过狼人重骑身影交错的间隙，他刚好看到炽亮夺目的金月冉冉浮现，迅速凝为实体。

　　“月华！”冰冷的轻喃犹如在耳边响起，让人头皮发麻的同时，月华之光如同凶猛的潮水倾泻而来。

　  卡戎融入璀璨夺目的光华当中，意念接收着大量信息反馈，抬脚跨出，数百米的距离像是扭曲收缩，下一刻恢复正常时，他已站在重骑军团前方。

　　事实上只要是被月光覆盖的地方，他都能一步而至，这招不断精进的剑术意境已隐隐触摸到空间边缘。

　　光线覆盖折射下，冲在最前方的狼人重骑并没有察觉他的到来，对方眼底慢慢浮现的惊慌只是针对猝然而来的盛大月华。

　　动作幅度微弱得难以察觉，沉重喘息声也像鼓风机一样，卡戎眼中的世界缓慢得如同陷入停滞，事实上只是因为他的意识反应远远超过眼前众人。

　　于是他转动手腕，黑铁剑掠向低处，引起一阵荡漾的光华涟漪，剑刃定住片刻，接着骤然向上挑起，划出一圈弯月般的锋锐剑气！

　　牵引着月华光亮的剑气，毫无阻碍地划过撼地犀牛和其座上的狼人，在他们血线浮现的时候，卡戎已乘着月光越过他们，挥剑斩出下一道剑气。

　　运动流速正常的外界，看到的景象却并非这么轻描淡写，狼人重骑眼中只知道十数道月华斩击骤然出现，众多同伴甚至没有反应过来就已经崩裂成两半。

　　人类骑士的身影变得清晰，对方握着剑漫步在倾泻落下的血雨中，嘴角扬起冰冷的弧度，让人不寒而栗！

　　在卡戎的感知网络中，周身狂暴黑色的粒子陡然增多，这些都是狼人死去后溃散的能量，而这些都是他补充自身的重要来源。

　　金色焰火熊熊燃起，凭空产生一股吸力，无论是与他相性相合的金元素，还是浓郁狂暴的黑暗元素，亦或是其他，都被他强行攫取到斗气火焰当中。

　　在火焰猛烈的淬炼下，外来的元素粒子迅速失去原本的色彩，被侵染上刺眼的金色，而剔除的特性就像杂质一样被撇弃。

　　只是当数道袅袅之气从火焰中溢出的时候，卡戎脑海中陡然闪过一丝困惑，似乎暗黑神会的成员只能在转化混沌力量后，才能够实行吞噬之举。

　　莫非是自己经历过属性转化的原因？

　　身后数十道迅速逼近的强大气息打断了卡戎的沉思，感知中还有十几道矫健身影从狼人重骑两侧疾行而过，清晰的立体图在他脑海中浮现，看来敌人是宁可让他大肆屠杀先占便宜，也要将自己围堵起来。

　　黑暗贤者这次并没有打断他吞噬力量，也许就是在酝酿着新的术法，且战且退的策略似乎行不通。

　　计划的失败并没有给卡戎造成任何动摇，眼眸映照着黑暗贤者并未挪动半分的座驾，大胆疯狂的想法渐渐成型。

　　于是他向前方刺出黑铁剑，力尽之余，众多肉眼可见的金色粒子在剑尖前的空气迅速汇聚，凝成拳头大的标准球体，似乎被不可视的球体屏障收束着。

　　这些金色粒子自出现后，就一直进行着无规则地高速运动，相互之间不断发生撞击，通过聚变迸发出极其恐怖的力量，这股力量甚至将球体屏障不断撑大到丈长直径。

　　持续不停的的粒子聚合爆炸，表面高温烈焰翻腾不息，光与热的强烈交织，就像是一颗微型恒星，本身的存在就是一种恐怖！

　　“这又是什么招数？！”

　　中位血族避开刺向眉心的利剑，眯着眼睛看向地面，尽管不是很强烈，但还是这样的光芒和热量还是令人感到浑身不舒服，和阳光、光明元素有些类似的事物。

　   “你们都退下！”爆喝声响彻战场，震得不少人耳朵嗡嗡作响。

　　狼人首领拓森朝部下疯狂咆哮，尽管他为族人的英勇感到自豪，但他却不想眼睁睁看着他们死在这里，即使这会忤逆黑暗贤者的意思也在所不惜，敌人很危险，根本就不是低层次战士能够阻拦的。

　　有人听出他的声音，开始勒停撼地犀牛，但这时候还是太迟了，混乱的场面中，卡戎双手握剑，推着炽阳奔行前进。

　　一名狼人重骑止不住冲势，惊恐地砸出手中链珈，只是并没有起到任何阻碍作用，无论是链珈还是他自己，在金色火球压过的时候，都彻底消融其中。

　　奔行的卡戎越俩越快，就像是高速行驶的列车，所过之处无一不化为焦土。

　　上百名狼人重骑就在这样更野蛮的推进中灰飞烟灭，还活着的其他人激昂疯狂的热血迅速冷却，他们恐惧朝两边分散。

　　“呃咳咳！”浑身冒着青烟的巴特勒跪倒在地，手掌紧紧扣着脖颈，即使尖锐指甲都刺入血肉，也无法缓解身上的痛苦。

　　尽管他已经跑得很快，但还是被那个恐怖火球的气息所灼烧，也正是因为如此，他才窥探到里面所隐藏的力量。

　　很难想象这种力量爆发出来会造成多么可怕的灾难，他想大声朝大人物示警，但那股炙热的气息已经侵染到他的血源，超负荷的痛苦让他根本无法顾忌其他。

　　滚滚炽阳犁出焦黑的沟壑，高温将空气烫得扭曲发软，畅通无阻的坦途让卡戎跨越数公里的距离，黑暗贤者的车驾已不再是遥不可及。

　　众目睽睽之下，黑暗贤者并没有打算再躲避，他知道如果再后退一步，以后没有人会认可自己，黑暗势力不需要无能的领头羊，而且他也不想给对方继续吞噬力量的机会。

　　掌握斗气化形的大骑士，也难怪这么难缠，但对方终究不是天骑士，下场已经毋庸置疑了。

　　黑潮涌动，稠密的巫力托着黑暗贤者悬浮到车驾外，七道半透明的淡墨护盾环绕周身，他低沉地道：“到此为止了！”

　　停下脚步的卡戎霍然抬头，十余道身影已经拦截在前方，身后三十余名强者也陆续赶到，远处的天空，血族强者在将残余的金剑全部打碎后，也扇动蝠翼朝这边滑翔。

　　黑暗贤者默念着苦涩咒语，抬起黑水晶法杖，十八道黑色木桩迅速凝形，重重钉向地面。

　　削弱类符文牵引转换，衍化而出的衰弱、迟缓、沉重、滞涩等法术接连落在卡戎身上，使得他不复轻盈迅捷，身体变得重若千钧。

　　“在弗吉尼亚的哀叹下，阁下在速度上的优势已经荡然无存，失去腾挪躲避的能力，只需诸首领三次同时攻击，阁下就会尸骨无存。”

　　卡戎并没有反驳黑暗贤者的说法，事实上如果真的承受这么多强者的狂轰滥炸，以他的斗气量确实维持不了多久。

　　“与其毫无意义地战死，不如选择投降。”

　　尽管希望渺茫，黑暗贤者还是继续劝说，他很想弄清楚卡戎能够吞噬力量的原因，如果实在不行，那也只能从破碎的尸体碎片上研究了。

　　感受着剑柄传来的颤动，卡戎嘴角浮起一丝笑容，抬头淡淡地道：“黑暗贤者，你不应该给我时间施展完整的剑技。”

　　话音未落，解开压制的炽阳已经完全沸腾，粒子流如同狂风一样席卷而出，那越来越耀目的光芒让黑暗强者们心中泛起极度的不安，本能地想要离开危险源。

　　黑暗贤者同样如此，他第一次觉得事情完全脱离自己的掌控，于是疾声厉喝：“杀了他！”

　　卡戎目光肃然，双手握剑竖直向上刺出，将浓烈的炽阳释放出，几乎是在同一时间，铺天盖地的攻击也朝他轰击过来。

　　空中的金色火球轰然一震，猛然朝内部垮塌压缩，金色光环浮现，耀眼刺目的金芒从压缩的黑暗中闪现，下一刻，惊心动魄的力量疯狂地扩散出来！

　　如果说先前卡戎的斩天一剑是力量凝聚的表现，那炽阳就是另外的一个极端，狂暴能量无差别湮灭着一切，仅仅是辉光的瞬间辐射，就将数公里内的大半事物蒸发气化，爆炸的能量更是不断向外扩张，吞噬着一切！

　　“不！”在不断涌现的恐惧支配下，肝胆欲裂的黑暗强者们当即转身逃跑，但先前他们为了围困卡戎，距离实在太过靠近，瞬间就有大半人被淹没，而更多溢散的能量冲击朝着黑暗军团波及过去。

　　实际上破坏力会提升到这种程度，也是因为炽阳爆炸时将他们先前的大半攻击吞噬转化，不得不说这是一件很讽刺的事情！

　　即使距离最远、反应也最快的黑暗贤者瞬间将自己传送到数公里外，衣角上也燃起数缕金色火焰，更遑论其他人。

　　只是黑暗贤者第一时间关心的并非首领们的安危，也不是被耀斑灼烧、在惨叫中自燃的普通黑暗种族，而是敌人释放能量的过程，怎么会和混沌力量失控的同行者有异曲同工之处？！

　　原本还只是单纯想帮同行者报仇，现在却是无论付出何等代价，都要将这名擅自窥探混沌禁区的异端杀死！

　　只是在他心中刚坚定这个念头的时候，就察觉到一股恐怖的意志锁定自身，一枚淡墨护盾无声无息地破碎开来。

　　“混！沌！”毫不掩饰敌意的低沉之音，就像是来自地狱的呼唤，从炽阳的爆炸中心穿透出来。

　　异常剧烈的爆炸声中，卡戎的身影突破核爆，如同炮弹一般从天空激射而过，目标赫然就是黑暗贤者扎克利！

　   铠甲已经在抵御炽阳冲击的过程中裂解消散，光着膀子的身躯被耀斑灼烧消融，血肉淋漓，作为灾难的始作俑者，他所承受的冲击远比其他人要严重得多。

　　区别就在于他的抵抗力防御力更强，浑身的痛苦不堪，只是激起他更凶悍的一面，而不是连惨嚎都发不出来就湮灭在能量中。

　　如此疯狂的伤人伤己行为，就是为了找机会和自己单独战斗？

　　让黑暗贤者眼皮直跳，但他也明白此时是关键时刻，只要自己能抗过对方鼎沸的时间，胜利天平就会回归原本的位置。

　　“圣咏之厅的典乐已经奏响，游离于高空之上的闪电，听从吾之呼唤，将眼前之敌抹去！”

　　“苏醒吧，大地的灵力，将你们的力量攀向天空，将不敬者阻隔在外！”

　　两道同时念出的咒语几乎叠在一起，很少有人知道黑暗贤者是少有的、能进行双重施法的黑巫师。

　　黑水晶法杖爆发出强烈波动，周围的光线迅速衰弱下来，狂暴的雷霆不断劈落下来，而下方的厚重岩墙则自下向上贯穿上来。

　　意识海已经被暴虐情绪占据的卡戎不再像先前那般淡漠，他爆发出充满杀意的嘶吼，斗气火焰疯狂燃烧起来，每一道雷霆刚劈到他身上后，就会被反震崩解。

　　“动用你的混沌力量！”卡戎眼中红芒爆闪，奔雷靴重重踩踏虚空，冲势更加迅猛，撞穿一层层岩墙。

　　鲜血洒灌钢铁铸就的身躯，道道金纹浮现，破灭与新生愈合交替进行，体内深处隐藏的潜能不断被刺激着，然后以力量的形式迸发出来。

　　黑暗贤者一边飞退，一边继续施法，但握着法杖的手臂青筋暴起，骨节泛白。

　　展现真正凶残的卡戎就像是择人欲噬的野兽，没有任何法术能够阻拦对方逼近，越来越近的距离让他感到强烈的生死危机，也激起他的傲气。

　　“黑幕屏障！”

　　黑暗贤者举起法杖，漩涡浮现于顶，疯狂收敛着数里范围内的光线、声音、气味，浮华褪去，只有如潮水的纯粹漆黑在蔓延。

　　卡戎一头没入其中，即使敏锐感知被屏蔽大半，踏天而行的步伐也依旧坚定，斗气不断凝聚成一枚枚巴掌大的立足地板，铺在他面前，延展为前进的道路。

　　即使黑暗贤者在自己的视线中消失，传播的声响被剥离，他依旧能顺着能量流动的轨迹，追溯那不断后撤的本源。

　   如同深夜湖泊的平静很快被打破，嗖然厉响中，千百利箭穿梭激射，卡戎跨步定住身形，剑芒幻影疾舞闪烁，准确斩在箭矢薄弱之处，使得其中的巫力紊乱无序，进而自发消散。

　　数十柄长枪悄无声息地出现，即使锋芒被黑暗敛去，它们的危险性也从未消失，在卡戎应对箭雨之际，陡然刺向他的后背、腰肋！

　　卡戎扬起黑铁剑，头也不回地向后斩下，锋锐剑气摧枯拉朽地将长枪销毁。

　　斗气凝聚的盾牌悬浮身前，他伸手握住手柄，用力一扫，将烦不胜烦的箭矢蛮横地砸开，朝既定的目的地走去。

　　巫师以精神力为框架，再用巫力填充的瞬发法术终究太过脆弱，和斗气凝聚化形的坚固截然不同，黑暗贤者并不指望这样的攻击能对敌人造成伤害，他所想要争取的只是片刻的转化时间。

　　跪地者虔诚地祷告自己崇敬的神明，力量的禁锢核心彻底爆裂，混沌火焰破匣而出，席卷覆盖黑暗贤者全身，无风自扬的黑袍眨眼间被燃烧为灰烬。

　　在混沌力量完全释放的状态下，枯瘦老迈的身躯开始被活力填充，干瘪瘪肌肉变得膨胀饱满，即使是只有稀疏白发的秃顶也被苍劲狂发覆盖。

　　当他重新站起来的时候，与先前已经截然不同，面容粗犷狂野，拱起的脊椎已经变得笔直，魁梧得根本不像巫师，反而更像是一名战士。

　　“混沌至上！”黑暗贤者扎克利的声音变得坚定沉着，重新睁开的眼睛炯炯有神，与先前截然不同，或者说这才是他真正的面目。

　　精神力引动空间装备，在入口打开后，他抽出一柄八尺长的玄铁重剑，剑身宽厚无比，两排刃口更是带着狰狞倒钩。

　　他从悬浮身前的法杖上掰下黑水晶，嵌入玄铁重剑剑托中心的缺口上，神情森然地迈步而出，没入无声的黑暗中。

　   即使伸手不见五指，双方依旧能察觉到对方的靠近，他们的步伐同时变快，悍然冲撞在一起！

　　剑器疯狂斩击，一簇簇火花激烈迸发，千钧之力倾泻如洪，接连爆发出惊雷声响，即使是敛息的黑暗也无法完全屏蔽。

　　压抑沉闷的声音嗡嗡震荡天空，盖过炽阳余波的声势，引得心有余悸的黑暗强者们抬头观望。

　　天空上的战斗并不是他们能够插足的，能够飞行的血族在先前毁灭性的爆炸中几乎全军覆没，比起恐怖的能量冲击，肆虐一切的光芒对血族的伤害更大，几乎和纯粹的圣光一样，在照面之间，就有数位实力低微者当场被分解为颗粒。

　　其他血族虽然没当场死亡，但也因为承受难以想象的沉重，而导致后面无法顺利逃离爆炸区域，真正活下来的不过五指之数，但那凄惨的样子连死敌狼人看了都感到心疼，根本不用指望他们还能战斗。

　　至于那盘旋在远处天空的上千下位血族，更是上不得台面，族群强者的陨落，已经让他们变成没头苍蝇，乱作一团。

　　三十余名黑暗强者们聚集在一起，他们的伤势都不算特别严重，黑暗力量基本已经将侵蚀入骨的耀斑能量剔除干净，相互对望的时候，每个人都能从对方的眼中看出坚定之意，难得能够意见统一。

　　调查团都被他们围剿得不得不撤离，这名骑士却是让己方损失惨重，但正是因为如此，他们才更加要诛杀对方。

　　骑士联盟秘密被遣派到东柏的强者？有望晋升天骑士的新星？也许黑暗贤者大人就是清楚对方的来历，才会算尽机关，牺牲安插在调查团的棋子，只为强行留下对方。

　　这样的人才要是死在这里，联盟估计会后悔得肠子都青了吧，这样的理由，已经足够他们撇弃成见，决绝拼命了！

　　“贤者大人他怎么就不选择到地面，还搞得乌漆抹黑的？”一名狼族首领瓮里瓮声地抱怨着，在他看来袖手旁观，远比与敌人战斗还要可怕。

　　拓森拧紧眉头，天上那不同寻常的剧烈波动让他本能地感到排斥，“......也许贤者大人只是打算先消耗对方的力量，我们准备好随时支援就可以了。”

　　黑色帷幕遮蔽了半边天空，其中进行的战斗已经进入白热化，乍然明亮的金焰出现在各处，两道影不断交错进攻，仿佛疯狂厮杀的野兽！

　　尽管黑暗贤者解放混沌力量后变成近战强者，并且还能够施法，让卡戎有些意外，但他并没有过度纠结，而是全身贯注地投入战斗，享受厮杀的畅快淋漓。

　　玄铁重剑凶猛劈下，斩在黑铁剑上，经过传导的黑色雷霆如同狂蟒一样攀附而上，并朝卡戎脸面撕咬过去。

　　千钧一发之际，卡戎侧头避开攻击，但雷霆的尾梢切开他耳廓一角，殷红血珠如同断线的珍珠朝后方飞扬。

　　但凶险之处并未结束，十三道臂长的冰凌尖刺自身后凝形，笔直向前突刺，而面前还有黑暗贤者的精神冲击，一连套的攻击可以说凶狠到极点，但黑暗贤者却犯了一个错误.......

　　卡戎豁然抬头，金芒自眸中浮现，浮现的虚幻剑影飞速旋转，锋锐的意志力量就像利剑刺出，势如破竹地斩灭精神攻击，并反向刺入黑暗贤者意识海中。

　　脑袋仿佛被刺出几个窟窿的痛苦，让黑暗贤者惨哼一声，果断选择暴退，即使卡戎已经被数道冰凌刺穿。

　　果不其然，杀意盎然的卡戎并没有理会身上的创伤，黑铁剑骤然斩过黑暗贤者先前站立的地方，空间都被锋锐之意划开，如果迟疑片刻，腰斩就是必然的下场。

　　咳！卡戎拭去嘴边溢出的鲜血，随后攥住穿透胸膛的锋利尖头，将冰棱一一抽出，伤口处顿时泛起冰冷蚀骨的痛楚，并流出乌黑的血液。

　　这次重创并未给他造成太大影响，意识海中海浪翻动，思路所化的漫天闪电狂舞不息。

　　单论力量以及剑术的理解，黑暗贤者远不如他，只是剑术与法术的组合攻击方式，偶尔会没办法完全防御。

　　而斗气瞬时激发凝成的临时铠甲，如果斗气特性完全恢复，也许能抵挡得住附带混沌力量的攻击，但目前只能起到有限的防御作用。

　　他曾经研究过女巫的术法，但只是借鉴施放技巧，提升剑术发展空间，不可能真正做到施法，而对方则是真正的魔剑士，增益自身，弱化敌人，出招时还能附带施展法术。

　　能够解决不同体系的冲突，将幻想中的阶职变为现实，混沌的力量确实是玄奥高深，但黑暗贤者选择偏向近战的战斗方式，却也在加快他推演破解的进程。

　　结合敌人先前战斗的行为特地，方案雏形迅速变得清晰，魔剑士并非就异常强大，至少，眼前的这位不是。

　　一切都该结束了......

　　卡戎吁出一口血腥之气，身后数十道金剑同时凝聚成形，从他身旁呼啸而过，凶猛凌厉地攻向黑暗，混乱的金石交击声顿时不绝如缕。

　　“天之锁！”

　　淡金色的锁链自黑暗中穿梭出来，不断向外延展中编织成天罗地网，将区域彻底封锁住。

　　然而黑暗贤者并没有察觉到这隐晦的波动，玄铁重剑大开大合，和凌厉难缠的金剑颤抖在一起，但总体上是处于被压制的劣势。

　　形势虽然急转直下，但黑暗贤者并没有感到沮丧，他很确定在自己释放混沌力量之后，对方得不到任何补充。

　　这时候敌人凝聚出的利剑，远比先前攻击其他黑暗强者们要强得多，无疑已经是孤掷一注，准备此时决出胜负。

　　他承认对方是强得可怕，但现在只想用事实告诉对方，混沌的使徒并不是那么好杀的！

　　看到迈步而来的金色身影焰火摇曳，黑暗贤者脸上露出一丝笑容，“裁决骑士，我知道你已经到达极限了。”

　　极限？卡戎再次握住凝聚而出的盾牌，看着上面异常精细的花纹，他淡淡摇头，这一次可不会那么容易被打烂了。

　　没有急于进攻的卡戎，让先前炙烈到极致的战斗氛围冷却许多，但其中蕴涵的寒意却是让黑暗贤者莫名警惕起来。

　　金剑霎时间盛放光芒，自行施展剑技，无数虚幻之象浮现，并迅速凝为实质，狂风暴雨地朝黑暗贤者碾压过去，尽管后者瞬间激发法术护盾，但还是太迟了。

　　雷霆、月华斩光瞬间打破防御，犀牛踏着海潮，狂怒奔腾，沉重山岳自上方坠落，十字印痕紧随其后，黑暗贤者被压得连连后退，他从未想过卡戎能凭借着凝聚出来的金剑施展剑技，并且威力上并没有削弱多少，就像是同时遭遇数十人的围攻。

　　不过敌人这样的攻击也绝对得付出大代价，每柄金剑在施展出剑技后，就直接崩解消失，那反噬的力量想必并不好受。

　　尽管脸色有些苍白，但卡戎目光却是明亮锐利，神情刚毅坚定，微微俯下身躯，继续着力量。

　　当灵魂深处响起嘶吼，他悍然开始冲锋，长靴踏过的道路纷纷碎裂，溃散为初始的斗气。

　　黑暗贤者激发的风刃回旋斩来，他用盾牌直接撞碎，冲击的动能越来越强，其势不可挡！

　　当双方距离不过五十米时，卡戎顺着冲势斩出三十丈剑气，恢弘浩大的剑气撕裂黑暗，还被剑技纠缠的后者甚至来不及格挡，寒毛竖起的瞬间就被斩击而过。

　　早已不堪负重的法术护盾彻底支离破碎，骨甲也层层崩裂，护身的混沌火焰也只是坚持片刻就溃不成军，坚韧强悍的躯体上被撕出一道蔓延半身的巨大伤口，模糊的血肉内脏不断痉挛，异种斗气甚至在试图侵袭心脏要害。

　　如果黑暗贤者不是调动体内混沌力量抵御，也许这一击就能将他斩开。

　　很难想象先前他还在压着对方打，强弱之势竟在瞬息之间就完成转化，对方爆发的力量直接奉还了自己先前的关照，还真是可悲的事实。

　　黑暗贤者想要奋力反击，但卡戎的攻击并没有结束，跃然来到前者上空，千棘剑术贯穿刺下，一朵朵血花飞溅而起！

　　如果在这样下去必将败亡，绝不能让这种事情发生，他可是混沌的传承者啊！

　　黑暗贤者发出决然嘶吼，玄铁重剑上的黑水晶暗华闪起，法术波纹正要扩散，卡戎却骤然冲下，黑铁剑斩出凛然之芒！

　　握着玄铁重剑的手臂飞舞而起，混沌力量终止传输，所有的希望就这样断裂。

　　“不！！！”黑暗贤者死死睁着眼睛，死亡的阴影笼罩心头，所有的冷静在这一切烟消云散。

　　他眼中浮现疯狂之色，直接引爆体内的混沌火焰，同时伸手抓向卡戎。

　　“同归......”

　　卡戎神情平静地看着黑暗贤者，并直接出手阻止对方，只是在那不甘失败的手掌即将碰到他的时候，无数道锁链陡然黑暗中刺出，缠绕锁住黑暗贤者。

　　即使黑暗贤者奋力向前挣去，却不能寸进一步，咫尺之距比天涯还要遥远。

　　锁链上光芒一闪，金之章封禁符文涌现，随后势如破竹地击入黑暗贤者体内，将即将爆发的混沌火焰全部镇压下去，

　　“于尽？”万物俱籁的安静世界中，先前未说完的两个字泛起一丝丝涟漪，而这也是落幕前最后的尾音。

　　由于自爆能量被强行压回，此时黑暗贤者七窍溢血，身体结构也已经被破坏大半，体表膨胀出大小不一的紫黑色肿块。

　　很痛快的战斗，但丧失战斗力的敌人，已经没有任何磨砺自身的价值。

　　眸光慢慢变得冰冷，卡戎举起手中黑铁剑，在黑暗贤者充满不甘怨恨的目光中，漠然无情地斩下！