　　浓厚的雾气弥漫天空，冰冷雨水淋漓落下，即使是不见其端的茂密大树也无法完全阻绝，一层层被渗透，墨绿叶片被清洗得更加鲜明。

　　树荫之下，顺着叶子末梢流下的雨线疏密相间，湿润的地面被浸泡得更加柔软，有些低洼处甚至已经是一片泥潭，这样的情况下赶路并不容易遮掩痕迹。

　   树根缠结的树洞中，光着上半身的青年倚靠在侧壁，闭着眼睛休憩，并没有被外界的杂音惊扰。

　　紧绷鼓起的肌肉渐渐放松下来，线条也变得柔顺一些，唯一的缺憾便是布满纵横交错的疤痕依旧存在，甚至有些还未完全愈合。

　   在最高统帅黑暗贤者被杀死后，有所觉悟的黑暗种族们暂时压下恐惧，导致后续的追杀持续了一整夜。

　　也正是因为他们的锲而不舍，卡戎才一直无法得到休息，反噬到来之后也就陷入更严重的虚弱状态。

　　双臂气旋中诞生的斗气不再耀目璀璨，而是黯淡了许多，光耀石提升得活性几乎都付诸流水。

　　意识海的水平面同样降低了许多，比起身躯上的创伤，他在精神上的消耗同样不少，疲惫困倦如潮水袭来，几乎想要将他淹没。

　　但他的意志就像是磐石一样，坚守着最后的清醒，聆听着外界的动静。

　　天空已不再落下冷雨，但茂密枝叶承载的积水一时间并不能排完，依旧在陆续滴落，发出细微的哒哒声。

　　在卡戎的感知中，这些变化就是无数扩散的涟漪，看似无序的混乱，实则秉承着自然的韵律。

　　而当有外来者闯入，这份韵律就会发生微妙的变化！

　　卡戎骤然睁开眼睛，锐利目光如剑刺出，穿过无数树木植被的屏障，“看”到几公里外、正朝着他所在方向奔来的流光，那是一辆古典工艺马车。

　　马车黑亮外壁上镶缕着美幻绝伦的银色花纹，高贵与神秘完美结合，即使是车檐边角也精细无比，镶嵌的珍稀宝石玲琅满目，而这些价值上足以比拟真器的外设，仅仅只是为了彰显乘坐者的显赫身份。

　　拉动马车的是两头夜魇骏马，它们昂着头颅径直往前奔行，无视近在咫尺的障碍，但作为实体存在的植被在还没到它们的时候，便迅速变得虚幻，直至马车穿过方才复原。

　　在卡戎拿起黑铁剑，走出树洞的时候，马车已经安静地停在十米开外，上方滴落的水珠自行朝两侧滑落，以他的角度看过去很像是一道拱门。

　　车门缓缓打开，车底自行滑出黑水晶阶梯，曼妙纤丽的少女提着裙子优雅地走下来，脸上洋溢着甜美笑容，霎时间如同春暖花开，整个世界都变得明亮。

　　“你不应该在我面前出现，伊莉雅·蕾塔娜。”卡戎的目光渐渐变得幽深，说话时带着一份隔阂。

　　“卡戎哥哥，你以前可不会因为我是邪恶的血族，就嫌弃疏远我。”

　　少女伊莉雅皱了皱秀鼻，但还是撑开蕾丝小伞，来到卡戎身边，为对方挡住落下的水珠。

　　“今时不同往日，在托尔斯的时候，你还在我的庇护之下，现在这里是东柏战境，骑士联盟与其他势力的战场。”

　　“既然站在不同的立场，就没必要走得太近。”卡戎看了一眼磨损的黑铁剑，上面沾染的血迹即使已经干涸，但还是散发着淡淡的锈味。

　　伊莉雅放开手中的雨伞，任由其悬浮上升，同时挽住卡戎的手臂，双颊浮起浅浅红晕，“伞很小，这也是没办法的事。”

　　“我现在是联盟征召来讨伐敌人的骑士。”

　　“但我并不是你的敌人，你也曾经承诺过会庇佑我，即使我是血族，亲爱的哥哥！”

　　瑰丽如宝石的眼眸倒映着卡戎，伊莉雅脸上浮起一丝嗔怒，露出小巧可爱的尖牙，仿佛想要在卡戎身上咬一口。

　　“当时你还是德尔家的千金，我身为家主有保护你的责任，并且当时我也是想将你培养成一柄握在自己手中的利剑，这是利用。”

　　卡戎顿了顿，继续道：“现在你是蕾塔娜家的伊莉雅，在血族亲王的保护很安全，我暂时没有资格，也没有那份力量去擅加干涉。”

　　伊莉雅敏锐地察觉到‘暂时’这样的词语，眼睛不由眯成月牙，并狡黠魅惑道：“即使你现在不能庇佑，你还是可以继续利用伊莉雅的，我可是有哥哥你需要的东西。”

　　“这次伊莉雅来东柏，可是带了许多对斗气活性有所帮助的材料，只是前天出门太匆忙，现在它们还放在林中小屋里。而且伊莉雅正好知道一些关于暗神教会的事情，哥哥可能会感兴趣呢。”

　　看着笑意盈盈的伊莉雅，卡戎蹙起眉头，他相信凭蕾塔娜家族的实力，但自己有没有必要冒着被联盟猜疑的风险，吞下这份诱饵。

　　思忖片刻，卡戎还是拿出信息水晶，握掌掐成粉末，“走吧，这段时间我暂时不会回联盟。”

　　“嗯。”伊莉雅乖巧地应了一声，第一步计划顺利完成，同时也确定哥哥实际上还是和过去一样，并非很排斥敌视黑暗，只要不是他的敌人。

　　夜魇战马拉来车子的时候，卡戎托着伊莉雅纤细的手掌，让对方先行上马车，随后自己方才迈步跟上。

　　即使时光流逝，这份熟悉感依旧未曾发生变化，只是某些情感在心中发酵得更香醇。

　　“终于能够靠在你的怀里，伊莉雅很怀念这种感觉呢，哥哥。”

　　含情脉脉的低语在静谧空灵的车厢中响起，氛围慢慢变得旖旎，仿佛想让人心猿意马。

　   仅仅是自然散发的魅惑力量就如此强烈，卡戎看着依偎在怀中少女，伸手抚摸着对方柔顺的银发，却是回忆起过去两人相处的安宁，被勾动的欲念渐渐平息下来。

　　“哥哥，你真是木头，为什么不放任自己内心深处的欲望？曾经陷入黑暗的你，应该知道那些对你实际上并无害处。”

　　伊莉雅闭着眼睛，侧脸贴着卡戎的胸膛，仔细倾听着心脏的扑通声。

　　“克制是骑士的准则。”

　   “过分压抑只会导致更激烈的反弹。”

　　“是吗？”卡戎并不认同这样的说法，摇摇头不再争辩这个问题。

　   ....................

　　骑士联盟东柏分部大本营。

　　逾越两百多名骑士共聚一堂，环环长桌呈阶梯向后延展，而最下方的方台上站立的正是调查团团长盖诺。

　　他低沉地讲述着此番调查的遭遇，栩栩如生的投影落在身后宽广的空处，规模浩大的黑暗军团，数量激增的黑暗强者，猖獗杀害骑士的残忍。

　　空气沉甸甸的，即使所有人都在克制，但愤怒的情绪还是积攒得越来越多，最终整个会议厅似乎都在颤抖战栗。

　　“..........十人当场阵亡，两人未能进入成功进入传送范围，以上这些就是此次调查团的报告。”

　　盖诺攥紧的拳头发出噼里啪啦的响声，眼中蕴含着刻骨的杀意，面容却是依旧维持着麻木。

　　在盖诺报告完结之后，最高统帅葛雷乔伊从高台座位起身，朗声说道：“隐匿在暮色森林中的黑暗远比我们想象中的要多，这就是导致此番调查团失利的最主要原因，我们必须牢记这次教训，我们的敌人不仅仅只是女巫势力！”

　　“骑士的鲜血不能白流，因此吾欲重组扩大调查团的规模，以便过段时间进入暮色森林讨伐，有意者可向盖诺团长报名。”

　　 骑士们的情绪彻底被点爆，纷纷站起拔出利剑，悍然高举，“为联盟而战！为荣光而战！”

　　群情激涌的场面，让葛雷乔伊暗中点头，无论是出于战略需要，还是为同伴复仇，都必须将黑暗种族镇压。

　　当会议结束，众人散去之后，盖诺来到葛雷乔伊面前，郑重行礼道：“感谢统帅大人给我将功赎罪的机会，盖诺必会将暮色森林中的黑暗种族斩杀殆尽！”

　　“这次是情报科的问题，并非调查团之过，盖诺骑士不必太过自责。”

　　“德尔骑士是战力直指巅峰阶的骑士。”盖诺的语气平静得可怕。

　　葛雷乔伊脸色不由变得阴沉，实际上他知道骑士德尔远不止如此，但处在黑暗军团的包围圈中，又面临那么多强者，成功突围的可能性并不高。

　　先前他将对方送入调查团，就是为了让其照看调查团，只是没想到黑暗种族远比预估的还要强很多，让对方将自己都搭进去，这无疑给联盟造成巨大损失，自己也是难辞其咎。

　　只是世界上时光并不能倒流，他也只能面对既定的事实，为自己的失职承担责任。