　　盛阳凌驾蔚蓝高空，朝地面倾洒着明媚阳光，拔地而起的高楼大厦如同守卫一样伫立，通体玻璃外壁反射着粼粼波光。

　　大厦周围是交错纵横的柏油大道，延展出一块又一块的区域，更多规划的建筑在兴建，每天都是翻天覆地的变化，这里就是号称活力之城的储恩！

　　相比繁华却嘈杂的内城，城郊处却是僻静异常，特战军人把守着路口关隘，还有更多看不见的骑士隐匿密林，将庄园外围打造得如同铁桶一般。

　　宁静的庄园中，清秀美丽的女孩在烈日下练习着剑术，汗水浸透剑士服，接近极限的训练量使得她不堪负重，但脑海中只要掠过那道高大背影，她就会暂时忘却浑身痛苦，继续挥斩着标准剑招。

　　只要变得坚韧顽强，就能够收获更多的力量，老师说过的话，她坚信不疑。

　　在远处的钟楼上，两人并立俯瞰庄园，即使他们压制着身上气机，楼阁间还是充满压迫力。

　　“沃-尔管家，家主大人挑选的这位弟子很不错，天赋上佳，意志坚定，也许二十年后就是另一个雷诺。”

　　斯帝恩冷峻面容上难得露出感慨之色，随着家族蒸蒸日上，人才也是越来越多。

　　沃-尔点头表示赞同，他穿着黑色管家服，黑马甲于外，白衬衫打底，恢复了当年的装扮，身上凝练着沉稳干练的气质，不再看到半分阴沉。

　　“即使不算天赋，她也是值得培养的种子，上次我使用宝具试探过她对德尔家的忠诚程度，很令人意外的结果。”

　　“意外倒不见得，这些年轻的家伙对家主大人的崇敬程度，你也是知道的。”

　　“也是。”

　　沃-尔目光复杂，在重新进入德尔家管理层之后，他才明白家族冉冉上升的过程中，现任家主所起到的重要作用，自己效忠的黑戒意志是绝不可能做到这种地步的。

　　在两人交谈的时候，一阵清风吹过钟楼，涌向规模的住宅区，在打开的窗户处拂起洁白纱帘。

　　女仆走过来按住飞扬的纱帘，用挂钩收拢好，回头和其他俏丽的同伴一起打扫着廊道，擦拭着墙面摆设，保持室内一尘不染就是她们的日常工作。

　　女执事监督检查着她们的工作，抬手看了一眼腕表，走向其中年幼的小女孩。

　　“希拉，你先放下手上的工作，去提醒夫人该休息了。”

　　“好...好的，苔丝执事。”小女仆脸蛋红扑扑的，放下手上的抹布，小跑着离开。

　　女执事暗中皱眉，她作风严格刻板，最看不得的就是这种毛躁、不成体统的女仆，但对方讨女主人喜欢，她也不敢轻易施加惩罚。

　　净衣间洗手台前，女孩希拉费力伸手清洗，拿起毛巾擦干，转身走向全身镜，整理自身衣装，确保不会有任何失礼之处后，方才深呼吸两口平复心中紧张。

　　尽管女主人因为自己第九区战争遗孤的身份，一直很照顾自己，她也不敢持宠而娇，作为德尔家的仆人，尽心尽力、谦卑地服务主人是最重要的。

　　走上楼梯，刚转过拐角，希拉就看到两名守卫在外的骑士姐姐扭过头来，犀利的目光让她浑身一僵，幸好很快这种感觉就消失了。

　　来到书房门前，尽管眼露怯意，她还是努力保持平静，“卓拉姐姐，艾米姐姐，苔丝执事让我过来提醒夫人休息。”

　　“嗯，我先通报夫人。”

　　女骑士依旧和往常一样，转身按住墙上按钮，恭敬地向夫人禀告，在得到允许后，她方才开门放行，“进去吧。”

　　“谢谢两位姐姐大人！”

　　尽管女骑士没有一次搭理自己，希拉还是衷心地表示感谢，然后才走入书房。

　　立体窗的帘子并没有拉上，使得室内更加宽敞明亮，素白墙壁上尽展洁净，地上淡红烙金的地毯反衬着红色，与角落盆栽的绿意盎然形成鲜明对比。

　　无论是金碧辉煌的吊灯，还是濯濯耀目的水晶桌，都美得让希拉挪不开目光，她站在沙发旁边，并没有坐下，尽管温柔美丽的女主人允许她坐下。

　　咔擦，内室的门缓缓向后打开，在曼丽女子走出后方才自行关上。

　　“希拉见过公主大人。”希拉跪到地上，在没有其他人的时候，她更愿意选择亲切的称呼。

　　“希拉，我可是说过不用跪拜的。”奥莉薇亚伸手扶起小女仆，点了点对方细皮嫩肉的脸颊，亲昵得像是对待自己的妹妹一般。

　　“公主大人，苔丝执事让我过来提醒你......”

　　“先坐下来聊天。”

　　话还没说完，希拉就被拉着坐到柔软的沙发上，抬头正好看到奥莉薇亚白皙的脖颈，以及纯净晶莹的侧脸，呆了片刻后连忙低头，这份美丽让她自惭形秽。

　　“公主大人，您...您真漂亮。”

　　“希拉你也很可爱，长大了肯定比姐姐漂亮。”

　　看着手无足措、羞赧腼腆的小女孩，奥莉薇亚似乎看到当年被姐姐逗弄的自己，嘴角不由浮起一丝柔和的笑意。

　　和小女仆聊天其实是她难得的休憩时间，尽管早有布置规划，但随着德尔家影响力扩大，接触合作的家族、地方势力越多，需要处理的事务自然也就变得繁重。

　　她并没有太多管理经验，尽管卡戎烙印相关的信息在她脑海中，在批复公文、思索利弊这些事情还是她会花费不少时间。

　　“希拉，你以后不要叫我公主大人，叫我德尔夫人，或者姐姐都可以。”

　　“为什么呀？您就是王国的公主。”希拉小脸上满是惊诧。

　　“飞翼？”想起前两天与霍克皇室特派使者发生的争吵，奥莉薇亚眼底不由闪过一丝复杂之色。

　　“姐姐已经不再是飞翼的公主，而是德尔家的女主人。”

　　“希拉以前听城郊收留营的人说，是家主大人压迫王国，强行将你娶回来的，您.....您现在是不是迫不得已才这样说的？”

　　“才不是呢，不要听其他人乱说，姐姐这辈子最幸福的事情，就是遇到你的家主大人。”

　　青葱玉指弹在小女仆的脑门上，奥莉薇亚轻柔的语气中难得带上一丝严厉，“希拉你要记住你现在的身份立场，你已经不再是飞翼王国的人，不要相信其他人对家主的诋毁之言。这次是第一次，我希望也是最后一次。”

　　“哦....”希拉双手捂着脑门，颇为委屈困惑。

　　................

　　一刻钟的聊天结束后，奥莉薇亚回到自己的卧室，在女仆的服侍下换衣服，准备午休。

　　在有了身孕之后，她就被要求每天必须准时休息，只是工作繁忙，她多次推迟了丈夫定下的休息时间。

　　下人们急在心里却只敢委婉提醒，数次之后她也意识到自己不应该过于任性，那会给别人造成太多麻烦。

　　那时候正好轮到希拉前来提醒，她摸摸对方的小脑袋，欣然同意回房休息，于是前者就被误以为能够打动她的关键人物，之后被屡屡派遣过来。

　　工作时她自己容易忘记时间，或者推迟时间，希拉的存在正好能让她强制自己停下，也许是因为感到孤独，她挺享受和小女孩的聊天时间。

　　躺在柔软大床上，奥莉薇亚睁着眼睛望着上方的纱帐，卡戎陪在她身边的场景依稀浮现，她很想念对方的体温，很想念对方的呼吸。

　　轻轻抚摸着依旧平坦的腹部，在卡戎回来之前，她一定要好好照顾自己以及两人的结晶。

　　奥莉薇亚闭着眼睛，呼吸渐渐均匀，一颤一颤的眼睫毛也趋于平缓，陷入沉静的梦乡当中。

　　宁静的意识湖泊上，金色光团绽放华光，一道虚幻的人影从中走出，迅速变得凝实，随后缓缓沉入水中，潜向深处恬静沉眠的女子..........