　　湖面上的光亮透过清澈水层，梦幻的波纹在荡漾，湖底也变得明亮，奇幻美丽的场景令人感到沉醉痴迷！

　　卡戎静静看着沉睡的女子，被湖水滤净的微光照在对方水润白皙的脸上，眉毛精致柔顺，鼻子小巧挺直，瀑布般的长发平缓铺开。

　　轻轻捧着奥莉薇亚的侧脸，卡戎缓缓俯身靠近，触碰到微凉的唇。亲吻着这份会让他变得贪婪的香甜。

　　深沉的爱恋使得奥莉薇亚更快清醒过来，她睁开大眼睛，看着日思夜想的人，眨眨密而翘的眼睫毛，欣喜地伸出玉臂，勾住卡戎的脖子。

　　不再是虚幻的梦境，而是真真实实的感觉，意识与投影相互缠绵，那份美妙冲击着两人的灵魂，传递着各自的思念情意。

　　直至浮出湖面，这份炙热方才稍微缓和，但两人额头相互紧贴，凝视着对方的眼睛。

　　“这段时间辛苦你了。”卡戎将奥莉薇亚抱在怀中，语气较之平时柔和许多。

　　与此同时，他的意念引导着意识海发生变化，这个过程中并没有遭到真正主人的抵触，于是湖泊很快泛起无数波纹，周围的场景慢慢发生转变。

　　苍穹高耸于上，洁白如雪的云朵飘动着，地面是一片宽广的田园花丛，淡紫、淡红、粉色、素白等奇异花朵绽放着，展现着最美丽的姿态。

　　斑斓蝴蝶扇翅飞舞而过，带来令人心旷神怡的淡雅清香，奥莉薇亚依偎着卡戎，浑身软绵绵的，根本提不起半分力气。

　　“卡戎，我很想你。”

　　“嗯，所以我回来了。”卡戎并不会甜言蜜语，但他真挚明亮的眼睛里蕴含着许多话语。

　   两人的精神链接在一起，奥莉薇亚自然能感受到那份强烈的感情，心中充满甜蜜，侧脸轻轻蹭着卡戎的胸膛，像一只得宠撒娇的小猫。

　　“以后家族事务掌控大方向即可，旁枝细节就交由下面的人去处理，不要让自己太劳累。”

　　“你不要担心，我每天都有按时休息，没有过分负担。”奥莉薇亚连忙解释，却不太敢看向卡戎的眼睛。

　　卡戎摇摇头，即使没有意识海反馈的那些信息碎片，凭着对方现在的表现，他也不会选择相信。

　　“以后不许这样了，答应我。”

　　在卡戎目光的压迫下，奥莉薇亚只能乖乖地同意，保证不再犯同样的错误。

　　“那你也要答应我，在危险的情况下，要优先保护自己，不要冲到前面去拼命。”

　　“我明白。”

　　卡戎微微颔首，尽管此时本体那边累累伤痕，他脸上却依旧平静自然，没有表现出任何异状。

　　“西海岸那边的情况怎么样？”

　　“寻求合作的家族都很有诚意，提供许多建设物资资源，现在进展很快，三个月之后就会启动第一次航海......姐姐那边也严格遵从你的命令，没有任何出格的行为。”

　　怀着警惕防备之心，暗中监控着曾经羁绊最深的姐姐，无疑会让奥莉薇亚感到愧疚，但她还是义无反顾，其中的原因卡戎自然知晓。

　　其实先前掠过眼前的信息碎片中，他还看到奥莉薇亚与飞翼皇室决裂的情景，让一个柔弱的女孩变得绝然坚韧，其实也是一种残酷。

　　...............

　　“主母大人，休息时间已经到了。”侍女轻声呼唤，却发现这次女主人并没有动静，于是她悄悄地退到一旁，打算片刻后再出声提醒。

　　其实奥莉薇亚早已醒来，她怀抱枕头，脸颊浮起潮红之色，下意识张开小口呼吸着。

　　在不断变化的虚幻场景中，她和卡戎两人相互依靠着交谈，直到她问起两个人既然能在意识海闻到、嗅到、触碰到对方，是不是可以羞羞之后，平和的相处方式就结束了。

　　意志的投影和意识海构建的身体，并没有办法模拟出现实那样的感受，但两者水乳相汇，却迸发出不亚于现实的美妙愉悦。

　　如果不是卡戎克制地分离，她可能会迷失在那种感受中，但是即便如此，现在还是出现一些小小的后遗症。

　　奥莉薇亚稍微平复了盎然春意，从床上起身，吩咐侍女准备洗浴事宜。

　　在侍女退下之后，她低声说了句“坏蛋”，然后才哼着轻快的小曲离开房间。

　　在她意识海中的卡戎不由摇了摇头，明知道自己能够知道她的心事，还非要以此来掩饰自己的小心思。

　　卡戎并没有急着收回意念投影，他的本体正在暮色森林深处的居所中沉眠，吸收着数量庞大的淬离之金，并不是短时间内就能够完成的。

　　而且他也想尝试，跨界投影最长能够持续多长时间，能做到最大限度的事情又是何等程度。

　　刚才的活动倒是已经确认他的意志投影完全能够实现共振，产生精神交融，也许可以暂时代替奥莉薇亚主导行事？

　　卡戎尝试过一次，但是在发觉可能会给奥莉薇亚造成副作用后，很快就放弃这种做法。

　　凝实的投影渐渐变得虚幻透明，最终融化为拳头大小的光团，静静地悬浮在平静地湖泊上。

　　在接下的两天时间，卡戎的投影一直存在于意识海中，查阅着存储的信息碎片。

　　他并不是怀疑奥莉薇亚，而是想找到那些潜伏的危险，暗黑神会连联盟调查团都可以安插人手，由不得他不怀疑德尔家也有问题。

　　西海岸的冲突之后，他和暗黑神会已经到了你死我活的地步，对方为了杀自己特意设下陷阱，而只要发现是混沌力量使用者，他也会无情杀戮，不去顾及太多后果。

　　这样的敌对关系下，暗黑神会不折手段，通过破坏德尔家间接报复他，这种事实属正常。

　　他们的身份可能是德尔家新纳入的部下成员，可能是选择合作的其他家族，也可能很早就混迹德尔家中，伺机寻找进攻的机会。

　　巨大阴谋的成形必然会留下蛛丝马迹，奥莉薇亚可能无法从繁杂众多的情报中分辨出来，但是了解德尔家权力架构的他完全可以察觉到异常，进而进行监控预防。

　　卡戎沉浸在信息分析的工作中，直至奥莉薇亚再次进入睡眠，他才蓦然察觉到时间的流逝，停下工作，潜入意识海深处唤醒奥莉薇亚的意念。

　　月明星稀，寂寥的黑夜很快被取代，海平线上跃起的晨阳将西海岸新建的港口染成金色，无数褴褛不堪的务工者从帐篷中走出，像是成群蚂蚁开始朝建筑工地走去。

　　港口的守卫城墙、海上铁闸，以及主要干道已经完成，但基础建设还需要不少时间，这些飞翼王国的难民每天都在高负荷工作。

　　但他们即使有怨言，也不敢表现出来，在开拓者军团没有出动的情况下，架设在城墙上的炮台，以及港口里六架铁甲军舰，已经将先前暴乱的人群炸成肉渣。

　　无论是反抗还是逃跑，都需要面临着极大的生命危险，而顺从命令进行工作，则能够获取生活所需的粮食，在碰壁多次之后，他们已经有所选择。

　　城门缓缓打开，车队鱼贯而入，黑布将物资包裹得严严实实，但如果没有意外的话，那些部件不是拿来组装舰体，就是构造城防建筑。

　　港口的规模前所未闻，西海岸人向来自诩富饶，却也从未见识过，钢铁之城银光粼粼，附着在建筑上的法阵符文都是来自昂贵的拓印体，托尔斯人根本就是想将这里建成一座雄伟的军事要塞。

　　不过现在已经没有人能管这些了，西海岸贵族阶层基本覆灭，溃败的武装力量先后被镇压，西面三大伯爵领已臣服于统治，飞翼皇帝也下诏将这些地域委托给德尔家管理。

　　比起当初的风雨飘摇，现在的形势已经十分明朗，只是结果并不尽人意。

　　淡淡咸味的海风涛涛吹来，百丈长的钢铁军舰稳如泰山，唯有双剑旗帜凌冽作响，军人们在甲板上走动，新一批军备已进港，他们得安排人手接收。

　　舰台内，各种光影悬浮在映像台上，操作人员利用有线电通知舰内相关人员，在所有人准备完毕后，方才打开舰首门阀。

　　一副光影骤然延展变大，舰首的场景清晰可见，千钧之重的舰门解除魔法阵纹，轰然向沿岸陆地拍去，尘埃还未落定之时， 数十辆运输车已接连顺着斜面驶出。

　　操作人员先后通报参数，使得舰台内变得有些嘈杂，戴着银色面具的统帅如同往常一样视察，片刻后才悄然离开。

　　黛妮·德尔，开拓者军团的统帅，同样也是舰队的最高指挥。

　　在看到这些科技与炼金术结合的巨型战争兵器之后，即使是她，也认为飞翼战败是必然的，如果德尔家将这些资产都拿来造枪造炮，数月击溃整个飞翼王国都能够做到。

　　现在她已经不敢奢望太多，只希望西海岸的飞翼子民在帮助德尔家航海计划之后，能够慢慢摆脱被奴役的命运，更幸运的话，也许能够像三个伯爵领一样，在德尔家统治下恢复一定地位。

　　这个愿望实现的可能性并不小，只要军舰第一次航海开拓顺利，作为集散中心的西海岸将凸显作用，在废墟上重建必将提上日程。

　　想着这些事情的黛妮独自行走在甬道中，冰冷光滑的银色墙壁倒映着行走的身影，在经过某一处之时，她停下脚步，陡然扭头看向自己的身影，然而那并不是她！

　　震惊片刻后，黛妮按剑行礼，一边抑制着血脉涌现的燥热，“家主大人！”

　　令她熟悉而敬畏的男人并未开口，只是微不可察地点点头，随后化作一束光芒，脱离墙面，进入自己的眉心，随后，无尽痛苦如同黑色暗潮不断席来........