　　血纹如丝，在透明晶体落地窗上蔓延，缕缕诡异红光映入屋内，掠过大半的黑水晶地板。

　　一颗颗核桃大小的淬离之金悬浮在室内，尽管快被吸收吞噬干净，透出的黯淡金色还是汇聚成大片光芒，割据半壁卧室里的大片区域。

　　金芒染过墙壁上的精美雕刻，书写在上面的文字透着一股古典韵味，锡铜制作的壁灯像是艺术品一般，探出臂座，白色蜡烛错落有致地置在上方。

　　这里就是卡戎这几天休息的地方，他闭着眼睛，神情祥和平静，呼吸轻微均匀，就像是陷入永眠。

　　只是他的体内变化却是与外表截然不同的剧烈，如同琉璃般的斗气翻腾涌动，从经脉滚滚而过。像是怒号的洪流。

　　体内五处气旋，在大量淬离之金的温养下，已有四处恢复往昔活力，周天循环的斗气被纳入，精炼后才重新输出，那锋锐之芒斩击在坚韧的组织结构上，迸发出璀璨之华，金石之音更是在环绕着骨骼回响。

　　前几日厮杀中枯竭的本源力量，重新变得充盈，受创时侵入体内的黑暗力量也暴露隐匿之处，先后被金色液体吞噬，然后消融殆尽。

　　尽管最重要的中心气旋还未恢复活性，但是卡戎此时的状态已好转许多，充实之感驱除后继无力的虚弱，斗气变得更加浑厚精纯，力量把控上也比过去精进。

　　并且现在的他已经站在大门之前，只需要一个突破的契机，他就能踏上新的台阶，成为德尔家有史以来第二位巅峰阶强者。

　　浩瀚意识海广阔无比，海浪波涛汹涌，剑形骨架笔直屹立，被禁锢的混沌种子高悬东侧，与之相对立的是一团交缠错节的符文光团，两者各自散发着奇异波动，像是争辉的日月。

　　符文光团此时波动不断，扩散出一道道金色电弧，引动意识海的运动。

　　海浪暗潮相互撞击在一起，激起千万白练浪花，浪花未落之时，海面已然卷起的漩涡，狂风呼号，庞大的阴影缓缓从天穹压下。

　　在阴影汇入海中之后，符文光团激发出一道光芒，往深不可测的漩涡直射而下，片刻后，跨越空间的意志完全回归原位，灾难般的景象才渐渐平复下来。

　　现实中的躯体微微一震，卡戎缓缓睁开眼睛，金色锋锐照亮整个卧室，悬浮淬离之金同时破碎，化为晶莹微芒慢慢消散在空气中。

　　倒映在眼眸中的美幻绝伦完全褪去之后，卡戎才淡淡开口道：“伊莉雅，你什么时候来的？”

　　尽管他能够瞬时让意志的投影回归本体，但还是布下众多安全措施，任何人靠近都会引起他的警惕，甚至本能的反击。

　　伊莉雅不知通过何种手段，却是瞒过自己的感知，依偎在自己身旁不知有多长时间了。

　　“哥哥你是不是不喜欢伊莉雅了？”

　　绮丽的眼睛里淌着迷离，伊莉雅枕在卡戎的胸膛上，柔顺银发披散在胸腹上，冰凉中似乎蕴含着异样诱惑。

　　“这两天躺在你身边的人是我，你想的却是另外的女人，而且你的身体对我很防备，连抚摸你的脸庞都害怕被你攻击.....以前明明不是这样的，我希望你能变回以前的样子。”

　　浩大浓郁的不详源源不断地从柔嫩娇躯中涌出，巨大的蝙蝠之影映在天花板上，侵袭着一切事物。

　　伊莉雅神情变得霜冷，纤手支撑自己起来，翻身跨坐到卡戎刚强健硕的腹部上，猩红眼眸明亮如月，像是女王一样高高在上地注视着身下的男人。

　　瀑布银发无风自起，肆意飘舞飞扬，高贵冰冷气质袭来，强大的压迫力让卡戎感到致命威胁，这一刻的伊莉雅让他感到陌生与意外。

　　被勾动的欲望如同脱缰的野马，征服强大异性的本能不断在内心中冲撞，卡戎面上却是平静如常，缓缓坐起，但他那深沉如渊的气机却更加恐怖，“伊莉雅，我们都长大了，不要太任性。”

　　无形力量争锋相对，周围的事物开始剧烈颤动，房间的封禁法阵闪耀连连，血丝玻璃窗瞬间布满蛛网，黑水晶地板凹陷爆裂的范围不断扩大。

　　森然波动溢出房间，使得住宅中的蕾塔娜血族们脸色骤然一变，瞬息汇聚到房门之外，却无人敢擅自破门而入。

　   无论是伊莉雅大人，还是将黑暗种族杀得血流成河的人类骑士，都是难得一见的可怕人物，贸然闯入两人的争斗，最大的可能就是横死当场。

　　望着卡戎眼中浮起一丝战斗时的漠然，伊莉雅皱了皱鼻子，她只是想表示自己的决心，可不想让哥哥真的将自己当成敌人。

　　于是她收敛起可以翻天覆地的邪恶力量，柔顺地拥住卡戎，示弱地道：“兄长大人，你不要生气，伊莉雅刚才只是情绪有些激动，保证不会有下一次了。”

　　卡戎认真地看着放低姿态的妹妹，锋锐气机同样消弭殆尽，他倒是宁可对方继续和自己硬碰硬，而不是做出这种暧昧的动作。

　　“听说哥哥你迎娶了一位飞翼公主，她有伊莉雅这样美丽吗？”

　　血族少女抬起头，睁大眼睛询问着，一副天真曼丽的样子，浑然不复先前剑拔弩张的强势。

　　性格有些变幻无常，就是现在伊莉雅的表现特征，如何对待这样的妹妹，卡戎也没有确切的态度，听到她的询问也只是平淡摇头。

　　“是吗？那我就放心了，哥哥你总有一天会抛弃她，选择伊莉雅的。”

　　伊莉雅语气中有些轻松，双手挽在卡戎的脖子上，似乎对未来充满信心。

　　卡戎拥住伊莉雅柔软无骨的身段，准备将对方抱起，起身摆脱当前暧昧的姿势，然而却被黑色蕾丝袜包裹的纤细长腿缠住腰间。

　　白嫩大腿根贴着腰部，传来更惊人的触感，使得体内旺盛的气血沸腾得更加厉害，卡戎一边试图掰开，一边道：“你之前说自己知道暗黑神会的情报，我很想知道。”

　　“嗯.....让伊莉雅好好想想。”

　　贝齿轻咬着纤细手指的诱人女孩，让卡戎心神一凛，内心如磐石稳固下来。

　　不过这番防备倒是多余了，伊莉雅并没有使用魅惑，反而乖巧地落到地上，态度不再轻佻，反而有些凝重。

　　“暗黑神会从某种意义上来讲，是不弱于四大势力的庞大组织，他们的成员及其复杂，骑士、女巫、黑暗种族，包括光明教廷的信徒，都可以是混沌力量的使用者。”

　　“在漫长岁月当中，这些人低调潜伏，在光明教廷刻意针对下保持着传承，暗中积蓄着力量。直至三千年前剧变之后，分散各地的混沌成员开始相互接触联系，创立暗黑神会，在各大势力中寻找更多同行者。”

　　“屹立世界巅峰的那些人并非没有察觉，几千年来剿灭过暗黑神会数不胜数的外围势力，但揪出正式成员的案例并不多，即使抓到了也很难阻止这些人自爆，湮灭的肉体灵魂是查不出太多信息的。”

　　“只是他们现在太过活跃，露出的马脚也就越来越多，各大势力的高层已经掌握相当一部分人的行踪，像被哥哥你镇压的西海岸混沌骑士。蕾娜斯家族虽然隐退多年，但也侦查到一些使用混沌力量的成员，其中一位现在正藏在群山之中。”

　　说到这里，伊莉雅微微一顿，眼底浮现一丝狡黠，“据说他是执掌混沌之理的智者，如果能够活捉他，哥哥你就可以更清晰地了解黑暗神会的渊源历史，甚至探索混沌力量的奥秘。”

　　“活捉？”

　　卡戎双手抱在胸前，拧起眉宇，他与混沌力量使用者战斗过多次，自然清楚想要活捉这些人难如登天。

　　就在他思索的时候，被某种原始力量呼唤的浩大银月却是骤然浮现，莅临在住宅上空，被拨开的浓雾奔腾斯散，清冷的月华毫无阻碍地通过封禁隔绝的法阵，穿透天花板墙壁，沐浴在精致绝伦的伊莉雅身上，使得她小巧蝠翼尽情舒展。

　　如诗如画的梦幻场景，很容易令人陷入沉醉，即使以卡戎的定力，沉寂的心境也泛起一丝波澜。

　　“哥哥，伊莉雅可以帮你禁锢敌人哦。”