　　静谧的密林中白雾袅袅，几只灰狼轻轻蹑向湖泊所在，十几双碧绿眼眸四处眺望，确定没有危险天敌后，它们的警惕才放松些许。
　　
　　波澜不惊的水面陡然映入几幅尖利嘴脸，它们看到后顿时龇咧牙齿，浑身炸毛片刻，在发觉是误会之后，方才低嗷一声，大尾巴羞赧地扫着地面。
　　
　　灰狼们用爪子啪了几下湖水，待波纹驱散倒影后，才俯下头颅，伸出舌头不断舔舐清冷的湖水。
　　
　　沙索~沙索~~
　　
　　远处突然传来几声悉嗖之音，仿佛信号一样，林中鸟雀惊叫着成群扑腾飞起，另一处湖畔的猎豹掉头就跑，补充水分、享受日常的灰狼们也霍然抬头，转身立得笔挺。
　　
　　还未等它们听到声音、嗅到气味，视野中的一处婆娑灌木丛已然被撞碎，墨绿枝叶洋洋洒洒掉落的雨中，骑着披甲战马的骑士纵跃而出，生命层次的偌大差距让它们几乎想要掉头就跑。

　　但它们并没有如此行动，因为时间上完全来不及，更多的人类出现它们眼前，沉甸甸的气场压制着它们，根本无法挪动着地的四肢。

　　身负任务的骑士们并没有注意到这几头灰狼，最前方的骑士携着冰川的虚影一掠而过，霜冷剑气直斩而下。

　　湖面并没有被分开，而是迅速结冰，形成可供通行的道路。

　　液态瞬息间凝结的固态很是稳固，铁蹄踏在上面，也只是溅起一簇簇迸发的碎冰。

　　如履平地的战马嘶鸣奋进，浩大声势使得密林中诸多野兽落荒而逃，逃之不及，俯伏原地发抖的也为数不少。

　　此次调查团的规模比起先前的要扩大许多，黑暗种族的猖獗真正触怒了骑士们，诸多骑士暂时停下自己的事情，申请加入到复仇的团体当中。

　　尽管经过重重筛选，这番出动的人马依旧接近七十之数，如果是以前必然凑不出这等规模，但是敌对势力的增强，使得联盟放弃大半据点，收拢兵力，加之从现世不断征召调派而来的骑士，使得这支骑士团得以诞生。

　　队伍前方中间最高大的骑士正是调查团团长盖诺，他神情比过去更加沉着，仿佛幽冷沉淀的深潭，积攒着某种坚定决然。

　　旁边真器的微芒浮现，黑铠骑士立即扭头禀报，“团长大人，已侦测到数十名敌人聚集在东北方向五百里外。”

　　盖诺点点头，喉咙里发出低沉的声音，“骑士们，接下来要加速前进了，跟紧我的步伐，随我诛杀这些丑陋的生物，以此抚慰战死的英灵！”

　　骑士们齐声应诺，激荡的气血卷起狂风，在密林中张牙舞爪，掀拔着挡路的障碍。

　　上次黑暗军团包围调查团的情况虽然紧急，但盖诺从天而降时还是和往常一样，使用真器放出追踪标记。

　　千万颗米粒大小的追踪粒子扩散而出，虽然还未靠近黑暗强者附近时就黑暗力量腐蚀干净，但是普通黑暗种族却没有这份本事，大半人身上多少沾染上这种粒子。

　　并且这种粒子具备难以察觉的隐蔽性，也难以彻底根除，于是被标记的黑暗种族只要在相应侦查类真器范围内，就会暴露自己的位置，而他们的位置往往也是群居地。

　　调查团的行动可不是完全依赖安插的探子，他们还有着其他不同的手段，譬如这种在突围时刻才有实现可能性的标记法。

　　集结起来的黑暗军团铺天盖地，但是战后分散为部落形式，那就只是调查团屠戮的对象，何况这次调查团的规模前所未有。

　　树屋放哨狼人惊恐地发出警报，下一刻，呼啸而来的标枪已经贯穿他的头颅，红白之物飞洒，树屋在劲气肆虐下解体坠落。

　　在地面发出轰隆声响的时候，斗气洪流冲击在封禁法阵上，原本就简陋的屏障顷刻间支离破碎，虚假的密林如烟散去，显现出狼人粗犷的村落。

　　浸泡在药池中的健硕狼人猛然睁开眼睛，不顾被痛苦啃噬的破败身躯，昂然起身踏出药池，大声嘶吼，“敌袭！”

　   只是一切都太迟了，骑士们就像扑入羊群的猛虎，斗气落入一座座木屋当中，掀起腥风血雨。

　　尽管形势极其严峻，仓促应战的狼人战士还是提着砍刀冲向奔腾而来的骑士，此时的他们远比在战场上更顽强，却也死得更惨烈。

　　火焰窜烧在草藤木屋上，很快连成一片，似乎在响应这突如其来的厮杀，兽栏中的巨狼也眼睛发红，疯狂撞击着栅栏。

　　仅仅数次重击之后，硬木栓就折断落地，一只只巨狼走出牢笼，汇聚成流，相继跃出兽栏。

　　但只有被驯服得彻底的巨狼才会冲去战斗，有一部分则是乘乱逃向密林，空气中充斥着的浓稠杀意令它们焦躁不安，没有主人在旁边安抚，他们根本无法压制求生本能。

　　狼族战士跃上奔赴前来的坐骑，但还未奔跑起来，冲锋而来的骑士就来到他们面前，沉臂削出一道夺目剑光！

　　血液高高飞起，朝天空溅出一道圆润弧线，狼人连同坐骑向两边裂开，越过中间缝隙则是骑士远离的背影。

　　在骑士们势如破竹的攻势下，大半狼人部落覆灭在血与火当中，余下的只有悲愤的呼嚎。

　　穆图感到彻骨的寒冷，气血仿佛停止流动，彻底凝固滞待，他没有企图逃跑，而是艰难地向前迈去。

　　围堵绞杀的场景似曾相似，只是今日的对象不再是人类骑士，而是自己的部族，如果自己应该当机立断地选择退往暮色森林深处，今天这一幕是否就不会发生？

　　只是世界上并没有如果，后悔愧疚在狼人首领心中酝酿积攒，他发出杀意凛然的咆哮，黑炎环绕中，身形开始暴涨。

　　硬如磐石的肌肉撑开变大，使得穆图变得更加魁梧高大，只是他身上肌肉群总有一部分干瘪凹塌，像是曾被某种力量掏空腐蚀了一样。

　　后方闻讯而来的普通狼人战士仿佛找到主心骨一般，先后聚拢到穆图身旁，很快形成两百人的规模，但也就仅此而已。

　　部落在上次围剿中元气大伤，本来就只剩下千余名战士，在骑士们这番大肆杀戮之后，还存活的狼人有没有五百人都很难说。

　　三十多名骑士纵马奔腾，在外围追杀敌人，盖诺则是带领剩下的四十余名骑士，冷然与狼人们对峙。

　　凛然杀意在蔓延，无论是哪一边都欲杀对方而后快，可以追溯到远古时代的血仇，今日将书写新的篇章。

　　“没想到这么快我们又见面了，狼人！”盖诺越众而出，冰冷注视着敌人首领。

　　穆图咧着森然牙齿，长刀直指盖诺门面，讥讽道：“我也没想到丧家犬一样逃走的阁下，能这么快卷土重来......这次倒是带足了人马，上次是轻视我们黑暗种族吗？为自己的骄傲自大付出代价的滋味不好受吧。”

　　盖诺面沉如水，尽管事实并非完全如此，但上次会败得那么惨，多少还是存在轻敌的因素。

　　“多说无益，今日这里所有的狼人都得死，你如果现在还不突围，就再也没有机会了。”

　　“突围？狼人不是孬种，厮杀是我们的宿命，战死是我们的荣耀！”

　　话音落下，穆图脑海中却是闪过一道可怕的身影，脸上便浮起自嘲之色，其实他们同样也是骄傲自大，招惹到那样的敌人，才会导致今日的后果。

　　盖诺拔出骑士剑，冷然望着无路可逃的狼人们，胸膛中的愤怒情绪开始沸腾，“杀！”

　　凌冽如罡的剑气遮蔽狼人们的视线，如同梭子一样凿穿他们的阵列，强悍的身躯被撕成数份，有的肢体抛飞落地，有的干脆化作粼粼肉糜，蒸腾出红雾后彻底消散。

　　事实证明单纯的竭嘶底里并无法扭转战局，大部分狼人战士还没能跑几步，就已经成为漫天残肢断臂中的一部分，唯有极少数强悍的人，才有机会随同穆图冲阵。

　　骑士们没有浪费斗气，十人纵马而出，虹光掠起枪剑腾影，无情地收割着狼人的生命。

　　浑身浴血的穆图强撑着眼皮，摇摇晃晃向模糊的前方走去，手中斑驳砍刀也出现众多裂缝，盖诺只是上前劈斩一击，就使得他跪倒在地，没有力量再站起来。

　　“怎么这么虚弱？以你的战力，不应该这么快就走到末途尽头。”盖诺不动声色地询问。

　　穆图惨笑着咳出碎裂的内脏，殷红染红地面，“........你这是在明知故问？与那位骑士厮杀，又能有几人可以保证不受重伤。”

　　盖诺目光顿时变得锐利，下马走向穆图，伸手用力扣住其颈部，将其拽到面前。

　　“你可是在说德尔骑士？”