　　在诛灭狼人部落之后的第二天，盖诺便率领骑士们来到青岩峡谷，调查团曾经被围追堵截，付出惨烈代价的地点。

　　近地面的视野很清澈，整个峡谷内的雾气都盘旋到高空汇聚成螺旋，空气中腾腾而起的炙热气息依旧浓烈，让踏入此处的骑士们感到胸口发闷。

　　炽阳爆发所产生的深坑规模浩大，直径足有七八里，无数残骸遍布在外围地带，而深陷的中心地带反而寥寥无物，没有多少黑暗种族能够在瞬间爆发的光与热中，不湮灭成粒子消散。

　　其他地方沟壑纵横，切口平滑整齐，延展到地底的缝隙深不可测，残留的锋锐之气依旧让人感到如芒刺背。

　　调查团的骑士们分散搜索，这触目惊心的战场，让他们精神也不由紧绷起来。

　　“团长大人，这位德尔骑士究竟是什么来头？我现在有点相信那几个家伙说的话了。”

　　天青色短发的壮年骑士啧啧称奇，眼底尽是凝重之色，“其实他如果不隐藏实力，和你们合力斩杀敌人，应当能够让黑暗军团覆灭大半吧。”

　　盖诺默然按剑，闭眼面向浩大的战场，扩散出去的感知收集大量信息，在脑海中组成极其模糊的场面。

　　他没有开口为卡戎辩解，不过这并不代表其认同骑士兰登的观点，从现场的战斗痕迹上看，势单力孤的卡戎始终保持着高速机动能力，没有在某处多停留半分，这说明以其能力也不足以面对铺天盖地的攻击。

　　据狼人穆图临死前所述，他们会沦落到目前的境遇，都是因为黑暗贤者强行留下来的德尔骑士所致，而黑暗贤者也付出生命的代价。

　　无论是调查团连续出现的叛徒，黑暗贤者刻意针对卡戎·德尔，还是这名谜一样的骑士在杀得血流成河后，还能突围离开，这些消息都出乎盖诺的意料，线索繁杂地纠缠成一团。

　　盖诺心中很清楚，唯有找到当事人，他才能够进一步了解真相。

　　大风呼啸而过，披风凛冽飞扬，盖诺拉拽缰绳，驾驭战马来到一直沉默寡言的银甲骑士身旁，郑重地道：“帕特里克阁下，接下来调查团暂时不会追杀黑暗种族，我准备先找出德尔骑士的具体位置，你能否现在就探查他的位置？”

　　银甲骑士帕特里克微微点头，从空间戒指中取出一面六芒水晶，确定德尔骑士的现状正是他此行的任务。

　　澎湃斗气汇聚到六芒水晶当中，白华荧光流转浮现，帕特里克手掌按在上面，意识探入真器中的广阔世界。

　　无数水晶线条向外延展，每一根都代表与信息水晶的链接，帕特里克很快找到与卡戎相关的水晶通道，虽然这一根此时已经黯淡下来，说明信息水晶已经损坏，但还是能够找到其所在最后地点，只希望不是在这里损毁的。

　　无数光影闪烁，帕特里克的意识在探索到通道尽头之后，方才回归本体。

　　帕特里克抬起眼皮，灰色眼眸看向盖诺，禀报道：“团长大人，德尔骑士的水晶已经确定损毁，无法定位其现在所在位置，不过在损毁地点也许可以找到一些线索。”

　　..........

　　一天之后，调查团奔赴在浩瀚的密林当中，寻找卡戎信息水晶所记录的最后方位。

　　只是与青岩峡谷那边不同，这里根本没有残留多余的气息，前面的路程他们还能找到黑暗种族曾经大举追击的踪迹，但在中途某处之后就戛然而止，而这距离方位坐标还有相当漫长的距离。

　　盖诺怀疑在黑暗种族放弃追杀之后，卡戎可能还遇到其他危险，否则不会导致信息水晶毁坏。

　　对于这种猜测，高层委派而来的帕特里克暗中摇头，不过也难怪老骑士猜错，任谁都没法想到，毁掉信息水晶的会使德尔骑士本人。

　　战马雷霆般闪过根茎盘结的树林，黑云般的骑士们渐渐放慢速度，他们已然来到方位坐标所在。

　　盖诺抬起手臂，身后骑士们顿时勒马停止前进，分散到四周寻找，很快他们就找到一些隐蔽的线索。

　　“团长大人，德尔骑士应该在此处待过，我能感知到树洞里残留的金元素。”

　　拥有波罗山鹰眼称号的骑士上前汇报，盖诺与帕特里克对视一眼，两人共同朝树洞走去。

　　“还能回溯事情的真相吗？”盖诺站在树洞外，他知道单凭感知，是无法从周围微弱的信息中提取有价值的信息，除非动用相应辅助物品。

　　帕特里克拿出一颗白银圆球，这件消耗品能够重现二十米范围，十天内曾发生过的历史影像，进而勘破事情的真相。

　　不过他并没有立即使用，而是转头对盖诺道：“团长大人，事关机密，请您让其他骑士远离，我会用封禁屏障隔绝此处。”

　　这样的要求让盖诺沉吟片刻，但他还是很快答应下来，虽然存有这样的想法很忏愧，但他确实不想被可能存在的奸细得知卡戎的事情，毕竟那名骑士很可能是天骑士们栽培的种子之一。

　　在骑士们退离之后，帕特里克立刻激发另一件真器，层层叠叠的法阵布满四周之后，他还身上还释放出强横气势，笼罩在内部进一步隔绝。

　　帕特里克的慎重其事，使得盖诺脸上的凝重之色更重几分，“帕特里克阁下，是否还需要其他布置？”

　　“不用了，这样已经足够保险。”

　　帕特里克伸出右手，白银圆球冉冉升起，在空中崩裂为无数光点，最终洋洋洒洒地洒落。

　　置身于光雨中的两人屏气凝神，看着周围迅速变幻的虚拟场景，掉落在地面的树叶倒卷回到树枝上，蚂蚁的队伍倒退回巢，时光迅速倒流......

　　大概就是此处了，帕特里特目光一凝，挥手向空处拨动，场景变幻进一步加快，直至最初始的时刻，金色模糊的身影踏入范围之内。

　　将画面定格，帕特里特向盖诺致意道：“团长大人，这就是德尔骑士了，他的实力超过溯源真器的承载极限，所以无法演化出他的清晰样貌。”

　　“不过通过溯源的情况来看，当时德尔骑士所存战力依旧可观，斗气黯淡无华主要是以前受创所导致的。”

　　仅仅是虚拟出来的波动都能影响周围光景，盖诺也认为当时卡戎没有到山穷水尽的地步，究竟后来发生什么变故。

　　“继续吧，阁下。”

　　画面再次变幻，某一时刻华丽马车陡然闯到旁边，令人不安的不详出现在光影当中，纯粹黑暗燃烧着，根本无法看清来者真面目。

　　“敌人？”盖诺神情一凛，随后就看到卡戎从树洞中走出，然而想象中的战斗并没有在下一刻出现。

　　两名可怕的强者相互靠近，似乎交谈对峙片刻，之后黑暗肆无忌惮地缠住金色身影，即使因为力量的影响不能看清，但盖诺还是能确定两者的关系必然很亲密。

　　在看到毁坏信息水晶的是卡戎本人，盖诺脸色更是阴晴不定，一边屠戮大量黑暗种族，一边与黑暗种族有所联系，这名骑士究竟是为联盟效力，还是隶属其他势力，似乎怎么都无法说通。

　　“确定德尔骑士安然无恙，团长大人您可以放心了，刚才所看到的情况请别泄露，待德尔骑士回归之后，高层会给他相应的惩戒。”

　　看到帕特里特却是并不吃惊，盖诺狐疑地盯着他，“高层早就料到有这种情况发生？”

　　“是的。”帕特里特嘴角浮起一丝苦笑，“据某些内应的情报，沉寂多年的蕾塔娜氏族有派遣强者进入东柏的迹象，高层就猜测可能有人前来寻找德尔骑士。”

　　“蕾塔娜？德尔骑士怎么会与血族有所勾结？”

　　“算不上勾结，只是德尔骑士与蕾塔娜某位被重点照顾的血族颇有渊源，以前德尔骑士涉及黑暗被惩戒，没想到他还是没将天骑士大人的警告放在心上。”

　　帕特里特摇摇头，对盖诺说道：“德尔骑士为联盟奋勇杀敌也是事实，这件事还是交给高层去头疼，我们无需干涉太多，还是以剿灭黑暗种族为重。”

　　光影散去，帕特里特的态度让盖诺心中的困惑变得更多，卡戎·德尔现在究竟在哪里，又想去做什么......

　　最终盖诺还是将这一切全部压在心底，几次深呼吸之后，便下达命令召集骑士们离开，继续追寻黑暗种族的聚居地。

　    在暮色森林这边暗潮涌动的同时，占据东柏战境广阔面积的十万岩峰，也迎来两名不速之客。

　　无数道黑色雷霆劈落于山峰之巅，全身笼罩在黑袍中的青年漠然俯瞰着无边无垠的岩峰，优雅高贵的少女翩然立在他身侧，两人散发的黑暗力量相互纠缠，如乌墨潮水覆盖吞噬着周围的一切...........