　　与终年被迷雾笼罩的暮色森林不同，十万岩峰所在之地天朗气清，和煦的光芒普照着一望无际的苍穹。

　　群山挺拔险峻，如同密集的树林，灰色尖峰如同一柄柄利剑笔直刺向天空，无数片鳞云像是波浪一样朝东方边际蔓延。

　　这样壮丽的奇景在现世中实属罕见，即使是以卡戎的胸怀，也不由被吸引驻足。

　　前方的岩峰嶙峋陡峭、无边无际，地形山势崎岖复杂，他有些理解联盟为何一直难以剿灭光明教会，在挑选藏匿之处的本事上，光明教会并不比黑暗种族差多少。

　　“哥哥，伊莉雅好看吗？”

　　伊莉雅身着黑色礼服，提着裙摆漫步轻转，美丽得如同精雕细琢的艺术品，星辰般明亮的眼眸中藏着说不清道不明的意味。

　　卡戎淡淡地点点头，在他转化属性堕入黑暗之后，妹妹的心情似乎就变得异常愉快，脸上一直挂着迷人甜美的笑容。

　    “走吧，不要浪费时间了，我们必须尽快找到教会的据点。”

　　“遵从您的意愿。”

　　在伊莉雅嫣然回应之后，卡戎率先迈步踏出，萦绕在他衣袍上的黑炎消逝在空气中，浓郁的邪恶力量也同样迅速淡去。

　　事实上，即使将气息全部收敛镇压回体内，他身上发生的变化还是很明显，无论是眼眸中那缕暴虐的红亮光芒，还是让人感觉危险森然的气质。

　　心中杀意盈满是黑暗骑士最大的特征，他虽然能够抑制，却无法完全消除影响，毕竟前段时间他刚杀得血流成河。

　　不过转换属性却是他深思熟虑后才决定的，除了能在行动中掩饰真实身份，还是做某个试验.............

　　十万岩峰的植被覆盖率上远远低于暮色森林，但在山脚下同样有着一定规模，墨绿树木成片盘踞，形成天然遮掩踪迹的屏障。

　　树荫下，三十几人正坐在休息就餐，他们中有装备银色铠甲的骑士，也有白袍施法者，但他们散发的力量都很洁净，充满生命的气息。

　　在漫漫山林中拥有这种特质的人无疑是光明教会的成员，他们的任务正是运送物资，并保证物资能够妥当抵达另一教堂。

　　为了避免被秘密建立的教堂被联盟强者破坏，教会煞费苦心地将据点布置在相距很远的地方，因此使用传送阵的代价极为高昂，出于节省有限资源，以及让教会成员适应群山环境的目的，他们会不时派遣队伍运送一些并不紧要的物资。

　　首次率领队伍执行这样的任务，神甫肯尼斯一开始是颇有压力的，但经历过这么多磨砺之后，他的心境已经变得沉稳凝练。

　　将手上特制的面包吃完之后，肯尼斯闭上眼睛，在胸前划出十字架，由衷地赞美起真神的恩赐。

　　肯尼斯削瘦的脸庞是古铜色的，刚毅的棱角烙印着几缕皱纹，此时他神情肃穆庄重，众所周知，他对光明的信仰十分坚定。

　　其他人也陆陆续续结束午餐，简单地进行例行祷告，但无一人能做到像肯尼斯那般，用上圣经中数个篇章。

　　半刻钟之后，肯尼斯睁开眼睛，看到其他人都在等候他的吩咐，便颔首开口道：“尊崇主的信徒们，圣光所在距离不远了，我们现在就启程出发，争取在天黑之前抵达。”

　　“是，神甫大人！”

　　风尘仆仆的众人精神一振，起身行礼后便有人前去驱使马车，这大半月的颠簸路途中可没有机会好好休息，如果能早点进入教堂，好好洗个澡，解救凝固打结的头发自然是好事。

　　雷厉风行的众人很快整理完毕，光明骑士们分散到外围，几名体力稍弱的施法者则跟肯尼斯一样乘坐到马车上，最后方的才是这次运送的砺铁矿，一种群山出产、可以用来打磨修复武器的矿石。

　　“出发！”

　　听到带队的骑士队长狄克发出低沉的命令后，成员们顿时神情一肃，整支队伍在沉默中缓缓前行。

　　这时一名拥有火红头发的年轻人悄然来到狄克旁边，压低声音提醒道：“狄克大人，你可记得要兑现我们之间的诺言，传授我真正的剑术。”

　    史蒂夫露出一口整齐白牙，充满期待地抬头看向骑马的狄克，他可是很想成为大骑士的弟子，接受更严苛的修炼。

　　“史蒂夫，任务还没有完成，你就准备好懈怠了？！”

　　中年骑士狄克瞪了年轻人一眼，但想到对方一路上吃苦耐劳，意志坚韧，他脸上的严厉之色还是缓和下来，“剑术的事情你不必担心，抵达第七教堂之后，我自然会教导你，现在你还是将注意力放在任务上。”

　　“是，我一定会好好努力的！”史蒂夫脸上洋溢着笑容，按着腰间十字剑，大步走向等待他的搭档。

　　搭档艾登直接用手肘撞在史蒂夫的肩铠上，催促着道：“还是快点前去换班，不然杰西他们两个又要抱怨了。”

　　史蒂夫点点头，两人脱离队伍奔入密林，他们要到前方替换探查情况的同伴，那两个家伙可是到现在都还没就餐。

　　两人像迅捷的豹子奔跑在树林中，银靴闪过树叶，在地上轻点前进。

　　清凉的风迎面扑来，周边的景物也在视野中飞快向后方掠去，想到某位胖骑士会按着肚子，长吁短叹，史蒂夫不禁莞尔一笑。

　　只是这份笑容并没能维持多久，在他和搭档来到侦查前线，发出信号却没人回应的时候，他心中一沉，知晓一定出现变故了。

　　和艾登对视一眼，两人拔出十字剑，往原来的方向缓缓退离。

　　周围的环境突然间安静得可怕，透过树荫的光亮似乎蒙上一层阴影，史蒂夫握剑的手渗出汗水，他能听到自己心脏的跳动。

　　是联盟那边的异端骑士，还是难得一见的魔兽？抑或是某个敌视教会的黑暗种族，特地前来复仇？

　　史蒂夫胡乱猜想着，心境似乎被某种力量拨动，开始不复平静。

　　叮！清脆的金属声响起，仿佛帷幕拉开的前奏，但史蒂夫感知中并没察觉到敌人的踪迹，直到他本能扭头向身后看去，才发现从密林中走出的黑袍人。

　　卡戎手中握着缴获的十字剑，一边走一边屈指轻弹剑身，将一缕缕黑暗力量强行灌入其中，对两名教会骑士如临大敌的反应，他并没有太在意。

　   史蒂夫暗中朝同伴打了个手势，自己则悍然前行，莹白透亮的光芒从铠甲中迸发而出，他能感到躯体中不断涌出的本源力量，口中不由发出铿锵呐喊，步伐也越来越快。

　　在同伴发起无畏进攻的时候，艾登从腰间的皮革袋中拿出一柄三寸圆筒，猛然用力拽动底座，筒中的短小箭簇顿时被激发。

　　只要格雷厄姆之矢能够射向天空，就能扩散出让队伍感知的波动，让神甫大人作好战斗准备，那样他们两个就算不幸战死，也算是不负教会的栽培。

　　卡戎自然能看到两人的决然举动，于是手指再次轻弹出，叮的一声清响，黑炎沿着指甲注入早已不堪重负的十字剑。

　　密密麻麻的黑色花纹攀附在剑身上，随后整把剑都爆裂成碎片，朝两名骑士激射过去！

　　首当其中的正是史蒂夫，他只看到道道黑芒一闪而过，整个人就失去所有力气向前倒下。

　　天旋地转中，他的脸直接砸到地上，滚了几圈之后，眼帘中混乱的画面方才定格。

　　远处搭档艾登的身体也正在裂解，华丽迸发的血液中，头颅、手臂、躯干的部分先后落向地面，原来眼前这堆散落在冰冷土壤上的血肉，就是自己身上的零件吗？

　　史蒂夫想要开口，喉咙却仿佛被呛住，眼中的世界也迅速染上血色。

　　他不甘心，他还想要成为大骑士的弟子，成为更优秀的光明骑士，向爱慕的女孩证明自己.........

　　无数的想法一股脑地涌出来，年轻的光明骑士大概也是第一次对自己的内心如此清晰，但脑部活性朝深谷衰落。

　　层层叠叠的幻影中，他看到镶嵌红宝石的黑靴从旁边走过，恐怖的黑炎让空气都泛起扭曲，直至生命终结，他都没能看清敌人的背影。