　　破碎血肉上燃烧着黑色火焰，微弱的生命气息彻底消失殆尽，卡戎伸掌按向旁侧空处，凝练斗气勾勒出极其复杂繁乱的符文。

　　符文首尾相接，如同盘旋的蟒蛇，散发着浓郁的不详气息，并牵引着地上亡者所溢放的气息。

　　在感知都难以察觉的层面中，死亡气息像浪潮一样翻卷，无数难以分辨的杂质混在里面，但此时一双无形的手正不断拔划着，最终寻到一丁点纯粹的黑暗本源。

　　这点黑暗本源被卡戎拘出，漂飞着融入符文，不过毕竟只是两名骑士级，符文并未出现显著变化。

　　“亲爱的哥哥，相信在斯克利普斯禁术的帮助下，你能尽快恢复黑暗斗气的活性。”

　　美幻绝伦的伊莉雅飘悬落在树枝上，笑眯眯地看着下方，活脱脱像是计划得逞的小狐狸。

　　卡戎点点头，悬停在空中的符文渐渐消散，但他知道自己所汲取的黑暗本源已通过某种方式汇入自身，并迅速融合。

　　在史诗故事当中，黑暗骑士在大肆杀戮后，都会施展邪恶术法，洗涤自身力量，使之更加纯粹凝实。

　　他的目标自然不是这么肤浅，之所以施展这种禁术，他更多是为了查探能否恢复黑暗斗气活性。

　　在转换属性之后，他就发现斗气缺陷与原先保持在同一水准，当时他就在考虑提升属性活力，在有大幅度提升之后再重新回转为金属性。

　　这无疑是捷径，比起单纯利用淬离之金与光耀石要高效得多，以前他甚至没有往这方面考虑，直至在暮色森林战斗的时候，方才有模糊的想法，而现在才真正付诸实现。

　　当然做这样的事情，实际上有违联盟的理念，这也是他特地调整体型、面部肌肉，掩饰自己真正身份的原因。

　　看了伊莉雅一眼，卡戎一步跨出，身影瞬间出现在数十米外，跨出第二步的时候，更是消失在丛林阴影中。

　　伊莉雅并不急，手上还在摆弄光明骑士激发的信号矢，血色光华如同缕带一样，紧紧缠绕在上面，抑制着内部试图爆炸的核心。

　　毫无疑问，史蒂夫两人想要警醒队伍所作的努力全都付诸流水了，骑士级的实力称得上是好手，但在绝对的实力面前，他们也只是没有任何反抗能力的普通人。

　　在卡戎高速逼近的时候，教会队伍已经在狄克的命令下止步，这位大骑士脸色阴晴不定，而从马车中走出的神甫同样神情凝重。

　　尽管卡戎动手干净利落，又有伊莉雅设置屏障隔绝力量波动，但双方之间的距离还是太近，仅仅只有三、四里的距离，像狄克这种等级的强者，还是能从那惊鸿一瞥的黑暗力量中，感到强烈不安。

　　“神甫大人，请您带领这些孩子们先行离开，敌人交予我来阻挡。”

　　狄克脸庞上尽是冷冽之色，在用传音石通讯史蒂夫，没有得到任何回音之后，他就明白对方凶多吉少了。

　　能悄无声息将充当斥候的几名骑士杀死，实力必然极其强劲，无论是为了团队安全，还是自己的私仇，他都必须留下来面对敌人。

　　神甫肯尼斯却是摇头拒绝狄克的提议，朝身旁年轻的施术者耳语几句，使得后者眼眶发红。

　　“好了，卢克，不要再耽搁了，快点离开吧。”

　　肯尼斯拍了拍牧师卢克的肩膀，压下对方的想法，同时向众人宣告，“在东柏参加过战争的骑士留下，其余人跟随卢克离开，这是神甫的命令！”

　　强硬的语气让众人知晓这次情况紧急，不容拖拖拉拉，不符合条件者都汇聚到一处，怀着悲愤复杂的心情扭头离开。

　　最终和肯尼斯、狄克留下来的，只有九名战斗经验丰富的正式骑士，他们所要做的就是与敌人厮杀，为年轻稚嫩的希望争取生的机会。

　　“光明所在，生命不息！”

　　肯尼斯将视线从离去者的背影挪开，回头凝视留下来战斗的众人。

　　这些骑士也早已有所觉悟，他们同时在胸口前划出十字，坚定无畏地道：“光明所在，生命不息！”

　　至于护送物资这件事，已经没有人去在意，几辆拉车的战马站在道路中间，似乎对这样的氛围无所适从，略感不安地用蹄子刨着地面。

　　卡戎感知中自然能发现这些人，但他最先选择的目标，并不是这些准备好牺牲的勇者。

　　鼓荡的衣袍中迸发出黑色焰火，冰冷的杀机如潮水蔓延，幻影划拉出弧形路线，朝疾行离开的另一群人追击过去。

　　感知所捕捉到的黑影让狄克感到愤怒，神甫肯尼斯手持法杖施法，乳白光华从地面周身浮现，增幅光环接连叠加到骑士们身上。

　　纵跃而出的光明骑士们感到浑身一轻，暖洋洋的能量刺激着血肉中的活力，使得他们更加矫健敏捷。

　　肯尼斯嘴唇微动，白袍上金文接连浮现，无形的力量将自己的身体托举离地，以不逊色于骑士们的速度飞驰前进，并且在这个过程中，他还给自己套上晶莹透明的防护盾。

　    但是他们赶得再急，也没有卡戎骇人至极的攻势快，焚烧的黑炎附在铁剑上，划拉斩向阵脚不稳的撤离人员。

　　漆黑如墨的剑气狂野肆虐，隔在双方中间的树木被平滑切割为两半，碎屑在空气中飞溅狂舞。

　　冷汗在卢克额头上滑落，他发出极为凄厉的嘶吼，“分散！”

　　众人应声而散，甚至有人直接扑倒在地，但身体反应能力稍弱的几名牧师却是无法逃脱厄运，在绝望中被黑暗吞没。

　　大半月的磨砺当中，他们遇到过许多危险，但零零总总加起来也就折损七名成员，现在只是眨眼间就有这样的损失，枉他们还一度自信地以为自己再面对危险，不会过度慌乱。

　　但这一刻，他们清楚自己终究还是凡人，当同伴顷刻间变成残肢断臂，他们两腿还是会发软，绝对实力差所带来的窒息感，让他们甚至第一时间逃离现场。

　　“剑术——幻影！”

　　卡戎心中默念，右脚发力蹬向地面，横移拉拽位置，无数个残影浮在他先前所经过的地方，随之他骤然突进，这些残影也随之转向。

　　这种剑术最独特的地方就是能够干扰对手的心绪，卡戎只是几次闪身之间，便割开四名光明骑士的喉咙。

　　斗气沿着伤口侵入他们体内，治愈能力极强的斗气也无法抵御这股异种力量，在几息当中迅速被湮灭。

　　只要这股黑暗力量蔓延到他们的大脑、心脏，就是生命终结之时，一般这需要短暂的过程，完全可以施展神术。

　　然而这次卢克施法，却是还未脱离法杖，一切就已经结束了，对方如同收割生命的死神，将他的同伴接连斩杀。

　　不同于金属性的凌厉，黑暗属性的侵略性极强，而且在杀戮的过程中，卡戎都能感到内心的欲念渴望不断攀升，在影响理智的同时，也在稳步提升自身状态。

　　即使以骑士钢铁般的内心，也容易沉迷在力量膨胀的虚幻错觉中，最终成为不折不扣的杀人怪物，这也就是黑暗骑士被排斥，身为人类却被列为黑暗种族的原因。

　　横剑划拉，黑色雷霆闪过，在这连贯凶狠的攻势下，这片区域早已演变为炼狱，撤离的教会人员只剩下孤零零站着的牧师卢克。

　　卡戎走向这名浑浑噩噩的牧师，眼眸中黑色虚剑旋转，在交错而过之前，诡异的波动已经映入对方的脑海。

　　年轻的牧师发出恐惧的尖叫，亡命朝密林逃去，因为绊到血淋淋的尸体，他还狼狈地跌在地上，毫无仪态地爬了几米，才艰难地站起来。

　　身为牧师却忘记自己具备超凡力量，操纵的效果远比自己想象中要强，果然用不同属性施展出来的技能，强弱上和过去的有所区别。

　　卡戎没有理会意志崩溃的牧师，对方跑不了远，他现在向对付的是眼前的几名敌人。

　　“纵然是再深沉的黑夜，也无法遮掩一丝光亮，光明代表世间最纯净的力量。”

　　卡戎眼帘映照着盛放白华的狄克等人，眉宇微微一挑，身上黑色火焰冲霄而起。

　　“事实上我并不认同你们教会的观点，纯粹的黑暗力量同样也是瑰宝，只是你们需要一双善于发现的眼睛。”

　　话音落下，以卡戎所站之处为中心，恐怖阴影覆盖住周围的区域，使得光线迅速黯淡，最终漆黑如夜............