　　视野中一片黑暗，伸手难见五指，普通人要是在这样的环境下，与瞎子并不会有太大差异。

　　只是教会长期与黑暗作斗争，有相当丰富的经验应对突变情况，因此狄克等人在第一时间就反应过来。

　　神甫肯尼斯神情肃穆，手持朴素的白兰法杖，低声默念着神术咒语，神袍无风自扬，线性环绕的符文凭空出现在他周身，圣洁波动坚定地扩散开来。

　　“来自遥远神殿的神光，请为世人驱散蒙蔽眼睛的黑暗，让世界回归本源。”

　　毫光自他身上绽放，刹那间就耀眼到极致，如同破堤的江河之会倾泻出去，与冰冷的黑暗进行剧烈交锋，企图净化周围的区域。

　　然而无往不利的圣光，在这次并没能收到太大的效果，除了十米范围之内，其他被侵染的空间就像顽石，想要将其击碎极其艰难。

　　虽然心中一沉，但肯尼斯的动作却没有停顿，神力注入法杖当中，骤然闪亮的光芒刺目无比。

　　被这股精神意念影响的光元素粒子，接连迭代出增益光环，叠加到光明骑士们身上，使得他们体质在短暂时间内提升到极致，实力更上一个台阶。

　　狄克眼中精芒四溢，白色光华从铠甲缝隙中涌出，凛然气势震得空气嗡嗡作响。

　　“捍卫光明的骑士们，神圣力量已经加持到你们身上，随我去消灭敌人吧。”

　　除了两名骑士留下来保护神甫，其他人都组成阵列，随同一马当先的狄克扎入深沉如墨的黑暗中。

　　立于原地的卡戎暗中点头，比起杂乱无序的黑暗种族，教会人员的战斗方式无疑更胜一筹，不过自己只有真正检验一次，才能知道两者之间的差距。

　　随着心念浮起，卡戎箭步踏出，举于顶的黑铁剑顺势斩下，森然剑气肆虐而出。

　　被黑暗能量侵袭的环境当中，不仅肉眼难以分辨这道剑气的轨迹，连感知都受到不小的影响。

　　当剑气临头之际，狄克方才发现攻击，紧急的情况下，他果断地向上挥起十字剑，神圣浩大的剑气昂然掠起！

　　能量相互冲击，发出剧烈的轰隆声，在溃散的白芒隐隐将黑暗拂开一层的情况下，普通的光明骑士们才看见那一道道乱窜的黑暗能量流，以及那些无声无息崩解为碎末的树木。

　　狄克双手握剑，斩开扩散过来的冲击波，回头大喝道：“跟在我后面，不要自乱阵脚！”

　　尽管凶悍敌人的力量，让他们脖颈发麻，但狄克的英姿也让他们精神为之一振，齐声应道：“是，大人！”

　    普通骑士级面对剑气同样是脆弱的，除了闪避很难有其他办法，但是一旦能够近身，他们也就能够发挥作用，为攻击主力争取机会。

　　即使这机会很可能是用生命换取的，但是终究比等死有价值得多，事实上每年他们虽然有许多同伴被独行的联盟骑士、黑暗强者猎杀，但在反击的过程中，他们的收获同样不少。

　　尤其是在生死恐怖中幸存下来的教会成员，实力往往突飞猛进，甚至跨过那道门槛，成为真正的强者。

　　凶险的危机，往往也意味着机遇，他们是如此坚信着。

　　盛大光明闪亮激荡，狄克接连斩开袭来的剑气，看似凶猛无比，实则只有他知道自己的损耗有多大。

　　感受到敌人的迫近，他反而松了一口气，压下起伏不定的胸膛，整个人如劲弩激发，夹带着无坚不摧的气势向前冲去。

　　卡戎踏着地面向前方蹬跃，身后泥石飞溅，他的目光瞥向百米外异常明亮的区域，自己留下太多余力，没能让对方感到真正威胁么？

　　收回目光，卡戎压低重心，眼中嗜血红芒微微亮起，接着身形骤然加速，黑铁剑撕拉一声，划出一道雷霆折光，直直斩向光明大骑士！

　　双剑斩击爆发出扭曲的微光，强劲狂风让卡戎身上衣袍向后飞舞，兜帽的阴影在面孔上摇曳，他面无表情地看着面前脸色涨得发紫的光明大骑士，握剑的手臂纹丝不动，那是无法撼动的雄伟山岳。

　　正常大骑士在近距离抬手释放剑气，往往不够迅速还容易被打断，在被一名同级强者拖住的情况下，更是难以控制。

　　教会骑士们抓出的就是这样的机会，强顶着压迫心脏的气势冲上来，同一制式的十字剑纷纷加持上光明斗气，而狄克也悄无声息地收回气力，身上华光却是更亮一分。

　　庞然的感知将无数信息反馈给卡戎，电光石火间他已作出判断，他已经不打算让这群人再次称心如意，只要将对方压迫到绝境，他们才会手段尽出。

　　刚硬的肌肉上血管虬龙攀附蔓延，内中磅礴如渊的气血在激荡，隐藏在这具躯体中的纯粹力量开始涌现，充斥着卡戎的身体。

　　黑色铁剑重重一震，强悍的力量犹如洪流怒放，接连的清脆响声让狄克微微一怔，低头望去，握剑的双手早已鲜血四溢，手指被剑柄压出诡异的V字型，右手腕更是被硬生生拉扯脱臼。

　　身为中阶大骑士，他对自己的体质有着足够的自信，但是对方的气力已经远远超乎他的想象，并且还在继续冉冉上升，仿佛还远远未达到极限。

　　“你，这个.....怪物！”

　　狄克脸上闪过决绝之色，身上斗气开始剧烈燃烧，他准备放弃相持，向后提剑准备发动凌厉进攻。

　　察觉到异常的卡戎嘴角浮起一丝弧度，更狂暴的力量从体内涌灌而出，铁剑陡然扩散出一圈黑波，无可抵御的冲击直接将身前的狄克掀飞。

　　“清除罪孽！”光明骑士丹尼尔大喝一声，从侧方发出凌厉的突刺。

　　他并非只有一人，其他三名光明骑士也从其他方向攻过来，身上斗气燃烧到极致，如同四簇光团，在深沉的黑暗环境中清晰可见。

　　骑士级基本不可能击败大骑士，但在他们舍身忘死的情况下，还是能够在近战中与大骑士交锋数招，甚至带来一些威胁。

　　只是卡戎并非普通的大骑士，无论是等阶上，还是战斗经验上，他都远远凌驾于众人之上。

　　他整个人微微后倾半分，从容避开划向喉咙的利剑，冷冷瞥着即将从身前冲过的光明骑士，即使有神术加持，这样的动作还是太慢，于是他抬脚重踹除去。

　　铛的一声重响！骑士的铠甲当即变形，胸膛凹陷的大洞鲜血喷涌，整个人如同炮弹一样落向远处。

　　卡戎收回视线，手腕一转，黑铁剑已经向后撩去，斩在直直刺来的十字剑上。

　　蕴含的暗劲以及黑暗斗气的侵蚀，顷刻间就让十字剑布满裂纹，接着整柄剑都爆裂开来。

　　加持光明力量的碎片落在燃烧的黑炎上，发出滋滋刺耳的声响，但很快就被凄厉的惨嚎所覆盖。

　　作为参加过众多战斗的光明骑士，尼尔挑选的时机位置不可谓不好，即使不能建功，也有退离的机会。

　　但宝具级别的骑士剑这么脆弱根本不在他的意料当中，当场就有数十块带着黑暗力量的碎片刺入他的身体，如蛆附骨地侵蚀他的斗气。

　　邪恶意念更是令他感觉整个意识海都要爆裂开来，不由抱头跪地，发出极端痛苦的嚎叫。

　　光明可以驱散黑暗，黑暗同样也能侵蚀光明，特别是教会中很多凭借信仰力量转化为光明属性的骑士，他们不像卡戎一样完全破坏本源力量的构造，重建新属性，而是简单地压制旧有属性，导致根基并不稳固。

　　铁剑劈开另外袭击的两人，卡戎并没有兴趣研究属性变化，轻轻一削，血泉喷涌中，尼尔的头颅已经甩向天空。

　　就在卡戎打算继续攻击的时候，嗡的一声黑暗被撕开，一束神圣冲击势不可挡地攻击过来，他没有选择闪避，举剑刺出，冰冷的黑色剑气呼啸而出！

　　两股截然不同的力量碰撞在一起，想象中的剧烈爆炸并没有发生，黑暗剑气从冲击波内部肆虐而过，凌厉地朝神甫所在攻击过去。

　　随后那里光明大炽，并传来轰隆声响，光明骑士们不由回头望去，看到神圣光华依旧盛放，脸上的惊怒方才慢慢褪去。

　　裂纹遍布的透明光盾中，肯尼斯神色阴郁，两名留下来护卫他的骑士早已在先前的爆炸冲击中丧生，敌人的力量远远超过想象，他们不可能打败对方。

　　乳白光华自他身上浮现，驱除负面的精神状态，下一刻他坦然迈步而出，随着他的前行，圣洁明亮的光明不断向外扩散，净化被黑暗侵染的空间。

　　蔓延的圣光浸过狄克等光明骑士，他们身上的伤势迅速好转，于是相继围上来，以防敌人释放剑气干扰神甫大人。

　　“黑暗纵然能够逞凶一时，也永远无法击垮光明，就像今日我等难以幸免于难，阁下也无法磨灭我们的意志一样。”

　　同时施展数道神术，肯尼斯眼角的鱼尾纹似乎多上数丝，但眼睛却是明亮摄人。

　　受到他的影响，光明骑士们心头热血上涌，决死之心愈加坚定，捍卫光明而死是他们的荣耀！

　　光明教会能够在历史长河中屹立不倒，确实是有着可取之处的，但这样的品质精神并不能改变结局。

　　锵！铁剑入鞘，恢弘强横的力量在卡戎身上涌起，他抬起手掌，身前凭空出现的黑色花纹正在飞速交织，黑暗光波收缩成拳头大小，散发着毁灭的气息。

　　“神甫大人！”

　　狄克当即察觉到危险，率领其他光明骑士发起进攻，肯尼斯施展的增益性神术光华也相继落在他们身上，场上尽是耀目的神圣光华。

　　只是卡戎的手掌已经猛然握下，无尽的黑暗洪流奔腾而出，将眼前的一切统统吞噬湮灭.....