　　战场上，黑暗种族们刚从先前的惊变反应过来，震撼地看着倾泻而下的黑色光柱吞噬了骑士的身影，并湮灭周遭的一切事物。

　　看着首领们飞速往外围撤离，他们顿时明白先前黑暗贤者让首领们退散的原因，连首领们都忌惮的力量该是多么强大，可惜给调查团主力逃脱了。
　　
　　黑巫力的瀑流不断冲击着斗气，几乎在刹那间就会将金焰熄灭，不过卡戎在这时候已经完全挣脱出黑暗贤者的术法，寂静的潜能湖面开始沸腾，调动体内所有的力量！
　　
　　筋骨如同苏醒的远古凶兽，进行舒展活动，肌肉结构也随之调整转化，殷红血气开始奔腾，心脏在搏动，沉稳有力，如同擂动的战鼓！
　　
　　无数金色光球从血肉介质中浮现，汇聚成更高层次的斗气系统，它们以体内五处气旋为节点，以经脉为通道，进行超高速的运转。
　　
　　璀璨金芒从卡戎眼底绽放，瞬间盖过狂化的红光，在他仰起头的时候，防护在体表的斗气顿时暴涨起来，辉腾的焰火肆意疯狂地燃烧，与冲刷而下的黑暗力量相互侵噬！
　　
　　黑色光柱似乎没有止境，波及的地面不断崩裂消散，只有卡戎立足之处得以幸存，他就像是异常坚固的磐石，佁然不动！
　　
　　数十道裂缝出现在铁手套上，随着辉光不断透出，整个手套很快化作碎片消散，绽放琉璃光华的手掌探出，握住黑铁剑的剑柄，力量不断灌注进去。
　　
　　虚幻的金之章铭文若隐若现，很快渗透到黑铁剑刃当中，凌厉线条迅速延展，剑鞘也无法隔绝这份铸锋之芒。

　   扑通！强劲有力的波动以卡戎为中心，无视黑暗力量的阻碍，朝四周扩散出去。
　　
　　游荡在战场上的金元素粒子瞬间躁动起来，在黑暗种族们困惑惊诧的眼光中浮现，汇聚成潮水，朝黑暗瀑流涌灌过去。

　　在这一瞬间，黑暗种族们无论强弱，都感到悚然心悸，浓稠的黑光中似乎孕育着更致命的危险。

　　一丝光亮陡然映照在黑暗种族的眼帘上，在骇人的撕拉声响传来前，恢弘浩大的剑气已然将黑暗斩为两半，浩浩荡荡地冲向天空的尽头！

　　黑色光柱迅速溃散龟裂，空间也在扭曲坍塌，这道剑气没入翻滚不息的浓厚灰雾，爆发出强烈的冲击波，在空中撕成巨大缺口。

　　普照阳光从缺口中倾泻而下，给长期阴暗的暮色之地带来光明，但这份人为力量创造的神迹，令所有人的灵魂都感到战栗与恐惧！

　　最先反应过来的还是血族，直视刺目阳光的他们发出痛苦惨嚎，飞速朝地面俯冲而下，躲藏到阴影之地。

　　在突如其来的盛阳下，下位血族们伤势最严重，灼伤的眼睛溢出鲜血，身上冒出青烟，苍白血肉已是成片烧焦。

　　也只有中位、上位血族方才能依靠血雾稍作抵挡，不过从他们撤离的仓皇程度看，显然也是极为狼狈。

　　隶属尼古拉斯家的巴特勒换不择路之下，竟然来到重骑狼人的队伍中，或许他并非没察觉，只是求生本能压过理智。

　　巴特勒匍在撼地犀牛影子中，像是险遭溺亡的人瞪着死鱼眼，大口大口地喘息着，几个呼吸之后意识才渐渐清晰起来。

　    这时候他才想到自己的行为已经成为血族标杆式的耻辱，死敌狼人会通过这件事大肆嘲笑讥讽，尼古拉斯的铁律也定当容不下他，姓氏被剥夺已是可以预知的事。

　　这些可怕的事情让巴特勒浑身颤抖起来，不敢相信自己做了这种蠢事，直到天空阳光再次被涌来的雾潮隔绝，环境再次变得阴暗他才缓缓站起来。

　　巴特勒首先看到的是沉默得如同雕塑的狼人，对方只是下意识瞥了他一眼，却并没有想象中的反应，很快又重新望向远处，仿佛那边有比嘲笑血族更重要的事情。

　　尽管活死人的心脏是死寂的，巴特勒还是有种心脏要跳出胸膛的感觉，不过没人嘲笑他终究是一件好事，只是为什么这群狼人都这么不正常，莫非肌肉做成的脑子没转过弯？

　　习惯性贬低一下死敌，让巴特勒紧张的情绪舒缓不少，然后他顺着狼人们的视线眺望过去，想弄明白事情的真相。

　　然而就是这一眼，让他大脑一片空白，再生不出任何想法。

　　静寂的湮灭在蔓延，半边天空都陷入扭曲，最严重的空间如同镜面破裂，张出千万纵横交错的裂缝，坍塌之处只有幽暗不可测的黑暗，这是一幅颠覆所有人想象的画面！

　　人类骑士站在起始之处，即使隔得如此之远也能清晰感受到那恐怖如渊的气息，恢弘而骇人的景象似乎只是为了映衬他的存在。

　　而此时这位令人撕裂天地的骑士却是在沉思，放出情报诱引调查团深入，集结数量庞大的黑暗军团，调查团撤离踪迹的暴露，和其他人陷入苦战被俘却没第一时间遭遇杀害.....

　　所有的事件在他脑海中飞速闪烁，如同众多晶莹的珍珠连成一串，直指的目标清晰明确。

　　“兰明斯·卢克，为了击杀我，值得这样大费周折吗？”

　　淡漠语气依旧如常，但是配合着那俯视蝼蚁的目光，却是高高在上的质询。

　　燃烧着混沌火焰的骑士兰明斯跪在百米开外，看着走到自己面前的年轻骑士，寒冷渗入骨髓，身体再不能感受到半分温暖。

　　唰！剑芒闪过，卡戎将兰明斯曾经抽出匕首偷袭的手臂斩落，整个过程毫无阻滞，轻易得令他自己都有些意外。

　　“兰明斯，难道你不想挣扎一下？我可是很佩服你敢于背叛调查团，还摧残自己的勇气。”

　　痛楚让骑士兰明斯开始有所反应，他伸手按住断臂处的伤口，自嘲道：“没想到准备这么充分，作出这么大的牺牲，却连击伤你都没做到.....我现在可以确定，你确实能够独自摧毁一处驻点，裁决骑士！”

　　“为了给边远之地的几名同行者报仇，你，黑暗贤者还有康纳德·伏恩都暴露了身份，这样做值得么？是我所不能理解的羁绊，还是你们信仰的同仇敌忾？”

　　“只要你没有进入混沌的世界，你永远都不可能明白，我们之间的联系极为松散，却又很紧密。”

　　“至于身份败露，只有你知道实情。”兰明斯的眼神变得异常坚定，露出狰狞之意，艰难地站起身，直视卡戎的眼睛。

　　“即使你再强大，也已经消耗的大量力量，成千上万的黑暗种族也不是你能够力敌的，真相会永远埋葬在这里！”

　　“也许你唯一能感到欣慰的，就是我也会死在这里，不过这笔生比很不划算吧，哈哈哈~~”

　　卡戎看着疯癫狂笑的兰明斯，伸出手掌刺入对方的胸膛，使得笑声戛然而止。

　　“很高明的替死法术，兰明斯·卢克，我知道你没有死。”森冷的目光似乎已经洞悉一切，卡戎郑重地承诺道：“一切都还没有结束，无论是为了惨死阴谋下的骑士，还是为了我自己，我都会找到你！”

　　“我.....”
-
　　兰明斯还想说些什么，但卡戎却不想再继续浪费时间，强行拽出黑色肉瘤的假心脏，并握掌掐爆，失去动力的残破躯体砸在地上，化作一滩软绵绵的烂肉。

　　严重渗透骑士联盟、黑暗种族，女巫势力、光明教会那边应该也是灾区，又有如此神鬼莫测的替死之术，混沌的力量可谓惊人，不过也正是如此，与这样的敌人厮杀才有意义！

　　原本他只是随同调查团执行常规任务，并没有打算很快暴露全部实力，但是混沌成员既然都送到他面前，他也就不会客气了，即使这会引起敌对势力的注意！

　　卡戎抬起头看向黑暗贤者，淡淡地道：“黑暗贤者，我们之间的战争开始了。”

　　黑暗贤者沉默片刻，摇头失笑，“阁下，等你解决成千上万的黑暗精锐，再来我面前展示你的狂妄吧。”

　　卡戎不再多说什么，体内流动的血液已经极其炙热滚烫，磅礴的气势随着他的前进不断攀升，似乎永远没有止境。

　　而黑暗贤者口中的黑暗精锐，却在这样的压力下寸步不前，毁天灭地的景象还历历在目，没有人想面对这么恐怖的敌人。

　　这一幕让黑暗贤者感到愤怒，大声喝道：“你们先前渴血的欲望到哪里去了？！”

　　“如果真心想要振兴黑暗，让恐怖遍布世界，就迈出你们的步伐，去猎杀这名强大的人类骑士！证明你们所谓的决心！”

　　压抑沉默的战场上，血族吉里斯率先发出尖啸响应，“敌人只是血肉之躯，并非不可战胜，你们难道都是懦夫？！”

　　蛮人鲁巴同样挺身而出，对周围的人道：“他再强也只是大骑士级，经过先前连番消耗，现在剩不了多少力量。”

　　“难得蛮人的脑子能转这么快，准备战斗吧，我的族人，我们不能成为恐惧的奴隶。”

　　魁梧的狼人战士握着砍刀，挣脱先前的心理阴影，跨出进攻的第一步。

　　其他黑暗强者也紧随而上，勇气的回归让他们更加狂躁，走着走着就开始狂奔，争先恐后地朝卡戎冲刺过去。

　　“吼！”普通的黑暗种族高举武器，竭力嘶吼，声啸海浪响彻战场！

　　在这样狂热的氛围下，很少有人察觉到，黑暗贤者的车驾已经悄然退到边缘地带，成为观望的一员。

　　而这时黑暗强者们已经和卡戎遭遇，不再是阻碍与突破的关系，而是直接的厮杀！

　　空气中泛起无数涟漪，其中闪烁着一点点微弱光亮，卡戎眼睛猛然一睁，身后扭曲之墙完全亮起，同时刺出上千柄形态各异，并且栩栩如生的骑士剑。

　　一切都发生在电光石火之间，黑暗强者们甚至没能立即想起这种招数的来历，只是感到莫大的危险。

　　“金之章铸锋！”精美花纹进一步演变，凌厉锋芒更加清晰，随着卡戎挥剑斩下，这些由斗气高度凝聚制作的金剑同时激射而出！

　　同时间，蛮人鲁巴也发出怒吼：“人类强者，我要斩下你的头.....我艹！”

　   局势就像陡然变化音调，上千柄金剑疯狂地纵横穿梭，让来势汹汹的黑暗强者们陷入混乱当中。

　　轰！爆裂雷霆激散，卡戎骤然消失在原地，下一刻已经出现在血族吉里斯面前，恐怖的压力让后者如坠冰窖，连一根手指都难以动弹。

　　吉里斯发现在真正的死亡面前，自己也不是勇士，仅仅只是一名懦夫，不过此时这些已经没有任何意义。

　　眼中映照着血族绝望的神情，卡戎无情斩下黑铁剑，凌厉剑气彻底撕开绞碎血族的躯体，不过还没来得及吞噬血源溃散的力量，水桶粗的黑色闪电陡然从天空劈下。

　　卡戎向上伸手张开五指，瞬间撑开金色护盾，但闪电落在护盾上，爆发出来的强烈冲击还是将他轰向地面。

　　轰隆！地面被砸出一个坑洞，卡戎稳稳落地，目光森冷地望向黑暗贤者所在，想来对方已经知道自己拥有吞噬特性了。

　　“啊啊啊！”被穿梭的金剑攻击得烦不胜烦的牛头人，彻底陷入狂怒，疯狂甩动丈高的巨斧，全力攻击着金剑。

　　剧烈的碰撞，使得爆炸连绵不断，尽管费力不讨好，但金剑却是顷刻间锐减数十柄，而这些都是卡戎的斗气。

　　其他黑暗强者也想到这个关键，不约而同地动用全部实力，宁可承受部分伤害，也要打破碍手碍脚的藩篱。

　　先前敌人突然释放的这招确实让他们乱了阵脚，毕竟这分明就是天骑士的斗气化形，不过敌人终究不可能是天骑士，估计只是掌握这份能力。

　　而且金剑也没有他们想象中的可怕，只是黑暗强者们却忘记己方庞大的基数，如果只是几人面对这样的攻击，那将会是一场噩梦！

　　嗖！嗖！嗖！金剑尽皆朝空中激射，将主要攻击目标锁定为血族、夜族，攻击方式也不再是混乱无序的干扰，而是一环扣一环的杀招。

　   地上没有受到干扰的黑暗强者们，前仆后继地朝卡戎冲杀过去，后者却没有任何交战的意思，毫不犹豫转身离开，没有理会身后气急败坏的敌人。

　　在续航能力受到限制的情况下，卡戎不会冒险和半百之数的同级强者硬碰硬，甚至距离都要始终保持在百米开外，这样才能保证自身不会陷入绝境。

　　尽管依旧处于狂化状态，但卡戎心中却是极为理智冷静，他爆发的攻击很强大，但也只能施展几次，不可能杀死所有敌人。

　    从始至终，他就从未想过与整支黑暗军团争锋，只有一个明确的目标，那就是黑暗贤者。

　　只是对方很谨慎，在察觉到危险的第一时间就怂恿黑暗强者出头，自己立即撤离，通过远程手段干扰他吞噬异种力量。

　　既然如此他也只能选择冲击敌方军团，从普通的黑暗种族战士身上汲取战斗所需要的养分，虽然有被黑暗强者围堵的风险，却也能保证续航能力。

　　雷霆电光闪烁，金色虹光飞掠而过，其后数十道黑影不停追逐，然而双方的距离还是越来越远。

　　在发现人类骑士似乎想要突围的时候，普通黑暗种族们便开始蠢蠢欲动，力量衰竭的敌人，他们应该也有机会夺得荣耀。

　　狼人重骑的临时领队仰天长啸，砍刀直指激射而来的虹光，整支重骑部队顿时开始冲刺进攻，大地轰隆隆地震动起来.....