　　“敌人与我们的距离很可能比想象中要近，亚力克骑士长，海顿骑士，接下来这段时间请两位加强警戒，除非必要，否则不要轻易派遣人员外出。”

　　玛尔莲站起身，面向在座众人，吊顶灯的光芒照下来，将她脸上的坚定之色展露无疑。

　　被点到名的两名大骑士同时起身，微微欠身鞠躬，谦卑地道：“遵从您的命令，圣女大人。”

　　“卢克牧师和那名骑士能够抵达教堂，可能另有隐情，希望欧文神甫能够再给他们仔细检查，确保没有任何问题。”

　　面对这毫不避讳的话语，旁观的卢克牧师胸口一闷，九死一生才到达此处，圣女大人竟然还在怀疑自己和同伴，这是多么悲哀的一件事。

　　想到重伤的同伴，卢克脑海中顿时有无数异常清晰的信息掠过，他很确认对方的身份，只是隐隐有哪里不对。

　　“........马歇尔神甫，接收新来成员的任务全权交予你来安排，至于新人的战斗训练，则多劳詹姆士骑士费心了......”

　　玛尔莲神色庄严，安排着接下来的任务，教堂中的强者相继起身领命，并无人发出质疑之声。

　　教会圣女本是一种象征，少有全面插手俗事，不过在东柏的恶劣环境下，很多事情都有所改变。

　　大主教派遣圣女前来执掌第七教堂，他们自然会尽心配合，当然如果圣女能力不足，将来自然会被架空。

　　不过从目前有条不紊的安排情况来看，这位圣女大人虽然年纪尚轻，但已经足够出色，处变不惊的心理素质更是让人暗中赞赏。

　　“......圣光永远眷顾虔诚者，我们一定能安然度过难关，继续发展壮大，直至某一天能击败邪恶的异端！”

　　玛尔莲仰起头，坚定昂扬地为这场讨论划下完美句号，只是在她话音落下的时候，议厅陡然轰隆隆震动起来，高悬的吊顶灯大力晃动，摇曳着光亮。

　　在座众人无不变色，霍然起身将感知朝外界飞速延展出去，很快就察觉到教堂北部法阵接连被破坏所扩散出来的能量风暴。

　　感应到冥冥中的恐怖，牧师卢克浑身发冷，缠绕在意识海的光明链条节节崩断，扭曲的记忆开始复原。

　　还未等教会强者们有所动作，他已发出惊恐到灵魂深处的叫声，双手抱头，跪倒在地上，眼中攀附着密密麻麻的血丝，殷红淹没了视野的一切。

　　“是他！是他杀了老师和所有人！他会杀光你们的，哈啊啊啊！！”

　　凄厉癫狂的声音回荡在议厅当中，听者的心中无不蒙上一层阴霾，敌人竟然混进教堂了！

　　神甫欧文闪身间已经来到卢克面前，抓住后者的肩膀，厉声质问道：“这究竟是怎么回事？！”

　　然而难以承载的痛苦，已经让卢克彻底陷入癫狂，他咬碎了自己的舌头，剧烈挣扎一阵就已彻底失去意识。

　　“教堂乃是神圣之地，不容沾染污秽，请诸位立即随我前去将之诛灭！”

       恐怖猝不及防地袭击过来，玛尔莲却是处变不惊，身前乳白光华敛聚，古朴厚重的圣典落在她手中，“捍卫主的圣光！”

　　强者们齐声应诺，一群人杀气腾腾地前往动乱的区域，既然敌人不知死活，孤身闯入教堂，那就不用离开这里了！

　　............

　　轰！墙壁轰然倒塌，被黑色火焰笼罩的身影从中冲出，广场上的温度猛然上升，还没等正在锤炼自身的教会成员反应过来，三道十丈宽广的剑气已经扫向穹顶，将维持法阵的宝石击碎。

　　光华剧烈闪烁，一阵清脆的爆裂之后，漫天尽是晶莹的碎片，而更可怕的是，无数裂缝正迅速蔓延，浸透到建筑当中的黑暗力量肆无忌惮地破坏着。

　　“迅速撤离！快！”略微颤抖的嘶喊从骑士喉咙里发出，他仰着头，失神看着无数落下来的巨石。

　　很多没反应过来的教会成员，瞬间便成为了坍塌灾难中的第一批牺牲品，肉糜与鲜血洒溅在洁净地上，代表灾厄的不详瞬间浓烈起来......

　　在教会成员损失惨重的时候，始作俑者的卡戎却是蹬踏着乱石冲刺，打穿下一面拦在面前的墙壁，继续向目的地前进。

　　教会对东柏的投入不留余力，挖空半座山峰建立的教堂相当庞大，镶嵌在岩壁上的矿物晶石数不胜数，在阵法的作用下更加坚固。

　　为了争夺时间，卡戎也没有抑制力量，尽情释放宣泄，破坏毁灭着一切。

　　在乱象四起之际，传送中枢的守卫们严阵以待，光明骑士握着骑士剑，身后牧师们施展的神术也已经落在他们身上，凶猛燃烧的斗气将周围照得一片炽亮。

　　嗡！甬道中传来低沉声响，浩大之势汹涌迅猛，不少人脸色微变，牧师再次咏唱起咒语，法力涟漪层层扩散。

　　坐镇中枢的老人举起手中神杖，前方数十名骑士们箭步冲出，同一时间半空骤然撑开一颗耀目光球，圣光从中激发出来，携带着不可小觑的威势轰向甬道。

　　狂涌的黑炎仿佛在咆哮，卡戎的身影出现在甬道处，面对当头喝棒的圣光冲击，他的神情依旧平静。

　　在他扬起手的时候，整个人仿佛拔高无数倍，压抑到灵魂深处的窒息感渗入众人心中，在铁剑斩下之时，巨大的落差感更是令人如坠深渊。

　　黑华剑气利落地斩进圣光，高度汇聚的力量展现出锋锐之意，将截然不同性质的光明分开，并毁灭直线延展出去的其他事物。

　　无论沿途的光明骑士，还是远距离传送法阵的防护屏障，都在停滞数息之后，自席卷的黑炎下灰飞烟灭。

　　那是无言的震撼，光明骑士们冲锋的步伐变得无比沉重，原本的冲锋阵型中间已被开出大道，十余名同伴连惨叫都来不及发出，就已经消失在这个世界上。

　　身侧焚灼着黑炎的巨大裂缝，让老神甫面色凝重，握着法杖的手臂微微颤抖，“罪孽者必将被鞭笞，肆意妄杀者的灵魂永世不得安宁，邪恶的骑士，你所作的一切都将付出代价！！！”

　　面对这种色厉内荏的威胁，卡戎漠然迈出步伐，整个人瞬间出现在数十米外，手背朝左侧的骑士抽去。

　　护体的斗气被巨力拍灭，骑士的头颅连带头盔脱离身体，像炮弹一样砸向远处的墙壁，发出哐当声响。

　　无头尸体随着惯性扑倒在卡戎身后的地面，先前朝天空喷洒的血泉，淋淋如雨落下，被腾腾燃烧的斗气蒸发成雾，形成他自带的恐怖背景。

　　围在他周身的幸存者即使意志再坚定，此时也抑制不住内心涌现的恐惧与绝望，力量差距实在太过悬殊。

　　“异端！”一名骑士脖子上青筋暴起，发出竭嘶底里的怒吼，率先发起先手进攻。

　　也正是这个人的带头作用，其他二十多名骑士也暂时驱散负面情绪，相继举剑朝卡戎劈斩。

　　被神术加持的他们，身体素质确实强上一大截，普通大骑士被这么多人缠上，也会感到麻烦，但今天他们遭遇的却是不畏惧群战的卡戎。

　　唰的一声，铁剑如狂风扫荡，拉拽出黑色幻影，后发而至地迎上光明骑士们的攻击，纯粹的力量毫不留情地将粉碎破坏他们的的身体。

　　一名名光明骑士倒飞而出，有的直接爆成血雾，而运气稍好的也是重重砸落在地上，坚固的铠甲凹陷变形，身上激荡的光明斗气迅速黯淡下去，已无再战之力。

　　将这一切尽收眼底的老神甫心底惊骇不已，这些骁勇的骑士在神术加持下，却是连阻挡片刻都难以做到，对方的阶位最少也是高阶，甚至更加可怕。

　　但无论如何，都不能让对方破坏这里，想到这里，老神甫毅然向前走去。

　　一枚枚神术符文绕着他的身体旋转，撑起一面护盾，而他头顶还高悬着三根神术凝聚的光矛，在光明骑士所剩无几之时，骤然飚射而出！

　　凄厉的呼啸中，三根光矛撕开重重阻力，来到卡戎身前，然而铁剑只是轻轻一斩，就将这满怀杀意的攻击消弭于无形。

　　卡戎压低身体重心，开始调动躯体的全部力量，衣袍下的肌肉变得刚硬如铁，血液奔腾的青筋相继浮现，骇人力量无形蔓延开来，中枢大厅的空气迅速凝固。

　　震耳欲聋的轰鸣声中，老神甫只看到地板凹陷出一个巨坑，乱石以一种极其狂野朝空中飞溅，而原本的敌人却全然不见踪影。

　　他想要寻找，但是身体却难以动弹，视野也开始变得模糊，在陷入黑暗前，他隐约听到背后传来一声“愚蠢”。

　　一丝血线从老神甫眉心出现，随后迅速朝下方划下，在数息过后，分为两半身体才倒落在地。

　　如果造诣高深，手段众多，身体孱弱的神术人员未必不能和骑士近战，但老神甫在狂热信念下做出这种行为，无疑使得卡戎的斩杀更加轻松。

　　在老神甫惨死之后，此处剩下的数名牧师彻底陷入绝望，也只有一人敢鼓起勇气冲过来攻击卡戎。

　　不过在其被一剑抹杀之后，其他人也就彻底失去反抗的念头，或瘫坐或跪倒在地，仿佛待宰的羔羊。

　　卡戎没有理会他们，径直走到盛大的神术法阵前，望着刻在地上、复杂无比的阵纹，他张开双臂，黑暗力量在中枢的半空汇聚，凝结成七柄丈长骑士剑。

　　黑色深沉的剑身中，金色粒子组成阡陌交错的线路，散发着一股不同于邪恶的奇异波动。

　　随着地面卡戎撤回手臂，这些骑士剑便一柄柄先后落下， 打破法阵最后的防护，彻底钉在各处关键节点上，携带构造粒子的黑气开始侵染法阵。

　　当一切都完成的时候，他就能使用这处法阵，直接传送到真正目标所在的教堂了。