　　众人视野中的景物如同脆弱的布帛，被锐利的剑气割为上下两部分，光明力量所凝聚的能量长矛被这样拦腰斩过，第一时间就裂解为无数晶莹碎片，随后爆发出恐怖的能量浪潮。

　   在黑暗与光明相互侵蚀的时候，幽暗的崩坏之地突然被撕开，气势如渊的青年从扩开的裂缝中走出，三名光明骑士紧随其后，同时朝前者斩出剑气。

　　嗡！剑气降临前，青年身影一阵模糊，消失在原地的同时，已是跨越到中枢法阵前，凌然不惧地面对汹涌至极的冲击。

　　轰隆隆！无形震荡波不断向外扩散，地下教堂的建筑迅速坍塌，滚滚烟尘遮蔽了整个地下空间，犹如末日降临的景象。

　　无论是青年男子，还是教会的强者，他们的身影都暂时被淹没，剧烈的碰撞在这一刻才稍微平静下来。

　　场上陷入短暂的平和，只有巨石倾落倒塌的声响，伤亡者不知凡几。

　　被两名神甫保护的玛尔莲整个人都陷入恍惚当中，前不久第七教堂还是欣欣向荣，前百名骑士牧师居住在此，努力进行锤炼，为将来击杀异端进行准备。

　　可是现在，这一切都已经消失了，先前的记忆虚幻得如同一场梦.......

　　但她知道那些人都是活生生的，见到自己都会尊敬地行礼，期待自己能带领他们将光明撒播到更远的土地，但是自己却辜负了这些人，使得他们黯然消逝。

　　“天使——巴塞洛缪。”

　　制止住两名神甫的阻拦，玛尔莲捧着圣典前行，苍白的脸庞上有着非比寻常的坚毅。

　　收到她召唤的天使从上方落下，来到她身旁，神情波澜不惊，仿佛恒古不变的冰川。

　　风的力量，陡然从两人地上卷起，以两人为中心，朝四方八方吹去，将难以消散的浓稠尘土卷走。

　　景象渐渐显露在视野当中，到处都是燃烧的黑焰，使得地面出现大小不一的坑洞。

　　“天使？你们在群山中花费这么大精力建立教堂，就是为了能够攒够足够的信仰之力？”

　　黄色的烟尘朝两侧分开，卡戎站在变得倾斜的中枢法阵面前，将目光落向拥有羽翼的巴塞洛缪，对方拥有足以比拟大骑士巅峰阶的气息。

　　“没错，只要信仰之力足够庞大，便足以召唤天使，然后.....消灭像你这样的异端！”

　　玛尔莲的口气异常坚决，她要将这名黑暗骑士拉去陪葬，即使付出死亡的代价也在所不惜。

　　然而来到她身旁的光明大骑士们却不是这么想，亚力克更是站到前面，沉声道：“圣女大人，您先离开，敌人交予我们处理就足够了。”

　　然而胸铠上的狰狞剑痕，以及一名大骑士不见踪影的事实，让他的话语无法让人信服，在场无论是谁，都明白敌人的可怕。

　　玛尔莲正准备摇头拒绝，旁边的神甫欧文却是突然开口支持起亚力克，“骑士长说得不错，还请圣女大人与天使大人先行离开，至于这名黑暗骑士就由我等来对付。”

　　玛尔莲顿时脸色一冷，所有人的力量加上天使，即使敌人是巅峰阶，也并非不能相抗。

　　欧文苦笑，随后解释道:“圣女大人，我们与外界的联系被邪恶的力量隔绝中断了，敌人并非只有一人。他们所图甚大。请您与天使大人突围离开，方能将消息通知给其他教堂。”

　　在玛尔莲等人脸色骤变得时候，卡戎也收回目光，不再研究天使身上流转的能量，身上再次燃烧起汹涌的斗气火焰，抬手斩出一道月牙剑气。

　　“小心！”一直戒备的亚力克挺身而出，和其他两名骑士剑气共同发起反击，乳白剑气先后扑涌而出。

　　在剑气相互轰击之时，玛尔莲等人同样有所动作，增益性神术相继落在三名大骑士身上，使得他们得到气息猛然拔高到另一个高度。

　　天使巴塞洛缪更是张开羽翼，整个人化作流星，撕开溃散的剑气碎片，以极致的速度朝前方冲击。

　　这时候他们也不去想是去是留的问题了，敌人已经牢牢锁定圣女和天使，冰冷的杀意是如此坚定，他们除了战斗，别无选择。

　　幽深的眼帘倒映着教会强者们的身影，卡戎张开手掌，按在身后中枢法阵的防护屏障上，全身力量拧合后猛然一推。

　　嗡！在难以想象的庞大力量作用下，整座中枢法阵底部基座撕裂大地，开始粗暴地向后滑动，在废墟上犁出一道深深沟壑。

　　而卡戎本人也借着这股推动力，整个人如同炮弹一样，轰然间来到最前方的天使面前，两人的目光在空中交汇。

　　短暂而充满敌意的交流刹那间结束，黑铁剑带起撕裂一切的锋锐猛然上挑，斩向天使身上泛着光芒的战铠。

　　千钧一发的时候，巴塞洛缪面无表情地向后仰去，勉强避开寒冷的剑尖，但凝缩的黑暗斗气还是撕开他身上的能量层，和铠甲发生剧烈摩擦，大片火花朝脸面飞溅。

　　趁着这个机会，卡戎更是欺身压近，铁剑划出一轮黑色幻月，一道道波纹剑气如涟漪震荡出来，滋滋灼烧着天使身上的光明能量。

　　巴塞洛缪一路疾驰后退，拳头上凝聚出棱角分明的拳套，在格挡的同时寻觅反击机会。

　　感知敏锐，反应也比寻常强者灵敏，是少数擅长近身格斗的天使，在卡戎落回地面之时，初步的判断已在他心中形成。

　　“杀！”

　　按捺不住杀意的三名大骑士爆出怒吼，身上斗气凶猛燃烧，十字剑从不同方向刺向落下的卡戎。

　　而上空脱身的天使也振翅飞跃而起，抵至半空时两翼收拢身前，随后无数尖锐光羽朝地面激射，丝毫没有顾忌三名大骑士。

　　没有凡人情绪干扰的他们，会抓住最有利的机会消灭敌人，而这也是天使的可怕之处。

　　双重夹击下的卡戎并不慌忙，体内肌肉迅速调节，仿佛整个人背负了重石，下坠的速度陡然加快。

　　铁剑来回折斩，在周身划出无数黑线，铛铛铛的金属交击声中，卡戎已安然落地，卸掉的力量从脚底下朝扩散出去，将破碎的地面压出一个凹坑。

　　他平静地注视着刺来的十字剑，体内斗气却是倒流回旋，脚下浮现模糊黑色纹圈，“行走于钢丝，行走于极限——暗影步。”

　　碎石瓷块如雨缤纷，被错落的光雨切割成齑粉，即使是三名大骑士也不得不中断进攻，应付这种无差别的攻击，唯一例外的也只有如同鬼魅闪烁的黑影。

　　“怎么可能？！”即使给自己加持记忆缩影的神术，玛尔莲等人无法捕捉敌人的行动，只有少数闪过的片段。

　　看到卡戎在数名强者的围攻下，依旧游刃有余的身姿，玛尔莲心中充满震惊，随后毅然举起素白玉手，扣在手腕的花片饰物闪着神秘银泽。

　　两名神甫对视一眼，同时举起法杖，在空气中勾勒光明阵纹。

　　当复杂纹路中央的十字亮起之时，两人体内神圣法力就被汲取大半，转化为两团拳头大的光球。

　　“纯净之源，聆听我等虔诚之语，溯源祝福者之身！”

　　光球回旋一圈，没入玛尔莲背后，使得其气息节节攀升，悬浮而起的圣典快速翻动页面。

　　察觉到异常波动的卡戎再次踏出鬼影步伐，手中铁剑幻影如舞，强势地在天使身上的铠甲上留下一道道恐怖剑痕。

　　将天使巴塞洛缪被逼迫得暂时退开，卡戎又挥斩出黑色剑气，将袭来的光明剑气湮灭。

　　爆发的冲击中，三名光明大骑士悍然冲出，然而却失去了目标的踪影。

　　闪身之后的卡戎赫然直接冲向玛尔莲所在，沿途划出绚丽黑虹，而后者依旧坚定地发动领域神术。

　　“圣典启灵，游荡于天地的光明粒子，遵循神主的恩召，汇聚你们的力量，铸就神圣海洋吧！”

　　白炽光华从玛尔莲身上绽放而出，元素字节勾勒出一道道字符，飞速向外界延伸扩展，并镶嵌到空间中。

　　尽成废墟的教堂陡然明亮起来，压制的力量如同沉重山岳落到卡戎身上，并削弱着他的斗气威能。

　　圣光锁链穿梭封印着这片区域，实施元素增幅、削弱的功效，这样力量卡戎并不陌生，他停下脚步，淡漠地看着玛尔莲三人渐渐淡化的身影。

　　“以圣典为承载体，铸就光之章，还有这种瞬间腾挪功能，就是你们的底牌？”

　    看着卡戎深沉的背影，玛尔莲等人陡然升起危险之感，随后就看到从对方身上冒出来的一缕缕黑气，萦绕成精美花纹朝周围蔓延，最终完全缠绕在光之章的锁链上.........