　　灰蒙蒙的天空一片阴沉，形状古怪的乌云并非自然形成，而是能量大爆炸之后，地面尘土颗粒上升所产生的遮挡层。

　　巨大空洞陷在狼藉地表上 ，周围数座岩峰不是倾倒，就是被削去大部分山体，像是放大版的风化石。

　　只有一座高耸陡峭的岩峰笔直伫立，尽管看起来破烂不堪，但基本的支架结构还是相当稳固，恐怖绝伦的冲击似乎被其他力量抵消掉了。

　　这座岩峰此时凸显的顶端，正是教堂并未被彻底摧毁的那部分，而卡戎此时正身处残垣断壁的建筑中，使用斗气施展着斯克利普斯禁术，汲取着亡者所产生的一缕黑暗本源。

　   空气中，蟒蛇虚幻首尾相接，缓缓盘旋着，邪恶的力量将飘飞而来的黑暗本源熔炼成符文，这些符文再从他的眉心渗透进入体内，引发随后的一连串变化。

　　这些黑暗本源并不能补充他先前在战斗中的巨大消耗，但对斗气活性的增长却是显而易见的，黑暗斗气变得更加深沉，对体内细微组织的侵染更进一步。

　　转换本源属性并不会降低斗气活性，原本利用淬离之金各种矿物，活性恢复了四成，而这座教堂给他带来的好处同样不小，可能只需要再来一次，他就能够晋升巅峰阶。

　　涌动的黑暗力量慢慢平息下来，卡戎轻轻吁了一口气，随后大步流星地朝外面走去，在山体边缘处纵身飞跃而出。

　　在重力的作用下，他整个人飞快下坠，耳边充斥着冷风呼啸声，很快他就感知到自己所留在黑铁剑上的印记。

　　当数千米的高度越过一半，微弱的感应终于彻底清晰，他伸出手掌，朝向印记所在的方向。

　　斗气运转之间，哗啦啦的黑色锁链已经凭空浮现，一端落在他手中，另一端则迅捷激射而出。

　　短短时间中，锁链仿佛无限延伸，尖锥刺出泥土当中，环绕住被深埋其中的黑铁剑，随后将之从地底拔出，并飞快往掌控者所在收缩。

　   当锁链将剑器送到卡戎手中的时候，深沉的黑色便迅速变得虚幻，最终消失得无影无踪，而这正是斗气凝实虚化的转换，最近接连的战斗，使得他越来越得心应手。

　　将黑铁剑插入鞘中之后，他距离地面已经不足数百米，以现在所携带的动能，如果真的落到地面，无疑会造成小规模震荡。

　　然而想象中的声势浩大并没有来临，一面面斗气薄层浮现在脚下，接连被碾碎的晶莹颗粒向高空掠去，数息间剧烈的呼啸消退得一干二净。

　　尽管过程变得很平静，隐晦的冲击力还是沿着靴子注入地面的碎石，大地微微一颤，继而才会恢复平静。

　　没有选择停留，卡戎当即迈步离开，寂寥的风吹过，簌簌之音弥漫在摇摇欲坠的断山中，这种阴郁也许要持续十数年的时间方能够完全消失，这仅仅是超凡战争的一角，残酷绝望的场景比比皆是。

　　圣女玛尔莲被他俘虏之后，已经被伊莉雅带到十余里外安置，那是教会布置在外围的小据点之一，但无疑要比埋葬在山腹的教堂要好得多。

　　刀斧削开的人为洞窟中，到处占满污血以及战斗的痕迹，尽管尸体已经被拖拽清理，空气中依旧弥漫着难闻的气息。

　　圣女玛尔莲被扔在石台上，面白入纸，尽管在昏迷当中，痛苦还是让她眉头紧蹙。

　　自爆被强行中断，所带来的反噬是极其可怕的，虽说

　　

　　 