       一行人回到教堂之后，牧师卢克被欧文神甫带走，骑士长亚力克则安排手下将昏迷的骑士送往疗养处，随后也前往圣女所在的议厅。

　　在接任管理第七教堂不到十天的时间里，辖区内就遇到这等事情，无论如何都必须拿出方案处理，否则这对圣女大人的威信将是沉重的打击。

　　 果不其然，还未等他走到议厅，教堂中已经响起钟声，这意味着进入紧急戒备，上一次这种情况可是冲出群山，歼灭了联盟一支驻守的军队。

　　虽然同为骑士，但亚力克可没有感到任何不妥，光明骑士与联盟骑士是截然不同的存在，后者可没有信仰圣光之主，并且在势力扩大之后，越来越狂妄。

　　在第七教堂高层被相继召往议厅的时候，重伤的骑士也被送到疗养所，在简单地脱下铠甲，换上新的衣物后，又被抬到一间外观简朴的房间中。

　　素白床铺，床头柜，一张长桌，几把椅子，加上镶嵌在屋顶的荧光石，这些便是房间的所有事物。

　　“布朗学士，神甫大人吩咐先将他安顿在这里，过几个钟头再让牧师来为其治疗，连续接纳圣光可不是一件好事。”

　　负责管辖疗养处的麻袍老者表示明白，回头看了一眼屋内昏迷的骑士，稍微压低声音道：“列得骑士，在他醒了之后，是否需要进行笔录调查？”

　　“神甫大人已经确定他没有问题，这些事情就没必要做了，登记他的名字就行。”

　　麻袍老者微微点头，和送人前来的骑士一同走向门口，将铁门轻轻带上。

　　“这次历练的队伍损失怎么会这么惨重.....”

　　在低语声越来越远之后，床上的骑士豁然睁开眼睛，仰身坐起，身上凝绕的虚弱之感似乎对他并无任何影响。

　　打量了两眼封闭的房间，隐匿在墙壁下面的特制隔绝层并未逃过骑士的眼睛，他淡淡自语道：“奢华的牢笼，教会做事看来很是滴水不漏，不过只是这样的话还不够。”

　　尽管卡戎的面容、体型都有所改变，但说话的语调与过去并无太大区别。

　　成功潜入教会驻地，并非顷刻就能将事情解决，必须先破坏连通其他教堂的传送阵，随后才能开始捕捉教会高层人员。

　　教会这边的强者汇聚起来虽然比黑暗种族那边少一些，但是同源的力量，联合作战的体系，圣典上真正的神术，这些加起来会给他带来极大的威胁。

　　实力不逊于自己的伊莉雅都颇有忌惮之意，他自然也不会托大，而且最终的目标是隐藏在教会当中的混沌成员，必须保证万无一失。

　　卡戎缓缓站起来，赤脚走向墙壁，伸出手掌按在上面，金色粒子不断灌注进去，沿着法阵构造的线路不断延展出去，同时无数信息反馈回来。

　　这不是斗气的力量，而是圣休斯的解析能力，这样的力量可以避免激起教堂的反应，也可以清晰了解这座教堂的建筑结构。

　　脑海中透明立体的模型迅速成形，精细之处也在不断完善着，也不知道教会掏空山体，建立起如此规模的教堂花了多少时间。

　　“哥哥，伊莉雅这边准备得差不多了，等你破坏传送阵后，随时都可以行动。”

　　悦耳的声音从心中响起，卡戎眼前依稀浮现行走在千里之外的美丽女孩，以及天上如同乌云的蝙蝠群，不过画面很快就淡化消失。

　　这种契结秘术很强大，不仅能够实现一定程度得心灵通讯，还能够隐隐看到对方的处境，即使这个房间拥有封禁法阵，也无法完全隔绝影响。

　　“半刻钟之后，你就过来吧。”

　　卡戎收回手掌，走向房间中的桌子，那里摆放着从他的个人物品，至于那套不属于他的染血铠甲则被拿去清洗。

　　从巴掌大的兜袋中找到一枚戒指，卡戎将其戴在手上，斗气迅速蔓延进去，黑幽幽的洞口出现在身前。

　　他从中拿出属于自己的黑袍、皮甲、长靴，穿戴整齐之后，才将黑铁剑插入腰间的扣环中，冰冷的气质取代了原本的平和。

　　走到门前，他伸手握住门栓，放开对体内光明斗气的束缚，萎缩干涸的细胞组织不断涌出浓郁的黑暗，浓缩的气血也不断扩散。

　　结实的肌肉稍加用力，周围空气一阵震动，铁门被坚定的力量拉开，房间墙壁闪出众多弧光，禁忌在这样的暴力下接连被摧毁。

　    铁门重新合上，将卡戎的背影隔绝，但这却是另外一场灾难的开幕式........

　　“站住！你是哪个房间的伤员？”

　　疗养处的守卫抬起长矛，狐疑地盯着从廊道中走来的人影，这一层安置的可只有几名重伤员。

　　然而守卫并没有得到回应，静谧的环境中，只有铁靴踩在地板的咔哒声，让人感到莫名的恐慌。

　　看着有几分印象的脸庞，另一名守卫脑海记忆飞速翻阅，在某一处骤然停顿，震惊地道：“他是今天才送来的重伤员！”

　　反常的现象，让两名守卫敏锐意识到危险，其中一人就要张嘴大喊，但一切都太迟了。

　　黑焰就像怒莲在卡戎身上绽放，他一步跨越而出，空气发出骇人声响，下一刻他已经站在两名守卫身前，两人甚至还未反应过来，腹部已被手刀刺穿，身上的铠甲并没有起到任何缓冲作用。

　　卡戎将这两人强行提到半空中，黑暗力量第一时间朝两人的大脑、心脏侵袭，掐灭他们燃烧生命力的机会，随后才将两人向两边甩出。

　　轰隆一声，两人将墙壁撞塌，被落下的碎石掩埋，游离的气息渐渐消失，地面淌处一汪血泊。

　　这么大的声响，自然惊动到疗养所中其他守卫，负责管理此处的麻袍老者同样推门而出，隐隐察觉到那凭空出现的恐怖威压，脸上充斥着惊慌之色。

　　卡戎目光平静，染血的手握上剑柄，缓缓拔出杀戮无数的凶兵，体内力量如同江河奔腾不息，斗气火焰燃烧得更加凶猛，仿佛要焚尽一切。

　　................

　　时间回到一刻钟之前，圣女玛尔莲与教堂中大部分强者齐聚一堂，此次教会队伍受袭之事关乎第七教堂的安危，没有人能等闲待之。

　　无论是黑暗势力，还是骑士联盟，每年都有派遣强者到群山中猎杀教会人员，但肯尼斯神甫和狄克大骑士两人实力并不弱，却还是无法安然抵达此处。

　　“..........当时老师让我们大部分人先离开，但敌人来得太快了.......视野中到处都是黑色剑气，很多人还没有反应过来就已经被肢解........”

　　“....是的，敌人是黑暗骑士，而且只有单独一人。”

　　议厅中，牧师卢克坐在椅子上，无论是身体还是声音都在颤抖着，那天的噩梦仿佛重现，深深刺激他的神经。

　　“他没有理会我们这些漏网之鱼，直接就与前来狄克大骑士他们战斗，当时恐惧支配了我的大脑，一时糊涂，就和尼克、哈利两名骑士直接逃跑了........哈利骑士伤势太重，还没撑过作业就已经陷入永眠.......”

　　“老师他们的情况，我并不清楚........”

　　卢克抑制不住痛哭流涕，肩膀大力耸动着，“我是罪人，不敢奢望得到赦免，只希望大人你们不要将我送回现实，再给我一个机会，让我为圣光战斗......”

　　然而并没有人说出对他的处置，议厅中只剩下他抽泣的声音，让人感到异常刺耳。

　　七八名教会强者们用眼神交流着，分别从对方眼中看到凝重之色，即使幸存者的认知可能有所偏差，但只言片语中，他们脑海中已经足以勾勒敌人的形象。

　　肯尼斯神甫和狄克骑士两人多半已经荣归圣光的怀抱，而更严重的是，这名敌人出现在第七教堂辖区附近，截杀一整支教会队伍，是否意味着对方已经察觉到此处所在。

　　如果让对方发现教堂的具体位置，那无疑将是一个大麻烦，甚至可能是灾难。