　　“在排斥其他元素这个方面，比起暗元素的侵蚀污染，光元素的净化特性无疑更加有效强力，因此若是将其纳入体内，便会给本源属性带来极大负面影响。”

　　卡戎伸手按在悬浮在身前的光球，手掌顿时被灼烧出众多黑气，随着力道的增大，甚至开始滋滋作响。

　　“但如果将这些力量利用起来，凝固成一柄称手的武器，自身的损耗便能大大降低，远比将它们纳入身体，伪装光明骑士要划算。”

　　“光与暗，并没有绝对的界限。”

　　“荒谬！你不过是用卑鄙手段蒙蔽我的感知，避开欧文神甫的检查，圣光绝不是你这种人可以玷污的！”

　　骑士长亚力克咬牙切齿，想起自己原本还在为对方受伤惋惜的愚蠢，不由深感耻辱，如果当时自己能甄别出来，教堂根本不会承受这样的灾难。

　　卡戎淡淡瞥了亚力克一眼，他明白对方已经不再冷静，实际上他虽然能操控与本身不同的属性，但在圣光冲击下也是付出不小的代价。

　　不过他并没有将强行抵消所带来的反噬表现出来，斗气波动的紊乱更是被强行按捺到波澜不惊，而所造成的后果便是眼前这群人意志有所动摇。

　　而对方越是心乱，别说牵制自己，就是想保住性命都是一件难事。

　　“这个异端已经足以列在净化名单上，今日我等必须竭尽全力诛灭他！”欧文神甫向前踏出一步，肃穆脸庞上浮现决然杀意。

　　“异端，在圣光的惩戒下忏悔吧！”

　　雷霆之音回荡之时，四名教会强者已经悍然出手，同时施展最强的手段攻向卡戎。

　　不过拖延的时间依然足够，被束缚光元素开始飞速收拢，前仆后继地涌入卡戎的手掌当中，刹那间一柄宽刃剑凝聚成形。

　　纯净光属性所剑柄剑身都晶莹剔透，散发着淡淡的白色荧光，而更显眼的是环绕在剑器表面上的墨色纹路，仿若匠师倾尽心血的精美雕刻，观望片刻，便有心神沦陷其中之感。

　　“盯！”清脆莫名的剑鸣声响起。

　　卡戎握剑划出完美弧度，剑尖所过之处接连浮现空间褶皱，毫无阻碍地切入袭来的巨大剑气。

　　在亚力克等人不敢置信的眼神中，以凌厉凶悍著称的剑气竟然被利落分开，尽管溃散的剑气继续刺向敌人，但剩下的这点威力甚至难以突破对方的护体斗气。

　    箭步冲出剑气碎片的风暴，卡戎并未有任何停留，身影左右闪烁前进，避开十数柄神术光矛，如同疾驰的猎豹！

　　直至圣光冲击即将落下，卡戎方才猛然一顿，地面碎石飞溅，铁靴已经将地面犁出两道沟壑。

　　沸腾的气血不曾停歇，反而奔腾得更加激烈，彻底勾起他潜藏深处的杀戮欲望。

　　被黑暗侵染的头发肆意飞扬，他仰天呐喊，犹如来自地狱的灵魂咆哮。

　　在光剑开始释放黑白光华时 ，卡戎另一只手也握住剑柄，倾尽全力向上挑起。

　　一道两侧环绕白芒的黑暗剑气凌然斩出，将天空落下的光柱层层击碎，而这时卡戎所在之处才扩散出肉眼可见的透明波纹，将一层地面完全拉扯起来，形成碎石瓦砾的风暴。

　　“这种力量.......”亚力克声音沙哑，似乎喉咙已经干涸，语调颓然无力。

　　“怎么可能这么强？！”

　　立在数百米高处的玛尔莲同样浑身发冷，即使是巅峰阶强者，也少有能拥有这般碾压性的姿态。

　　在东柏战境中，实力超然的强者只有骑士统领葛雷乔伊，雷霆女巫雪莉尔，黑暗贤者扎克利，以及自家的亨利大主教，也许今日就得加上这位不知名的黑暗骑士。

　　“祈灵者，我们是时候离开了。”

　　平静的声音惊醒了玛尔莲，她回首望去，魁梧高大的天使已经修复好自身，背后圣洁羽翼崭新如初，好似不曾受过重创。

　　“走吧。”玛尔莲点头回应，她知道天使留存人间的时间变得更加短暂了，如果不能突围离开，自己的处境将无比危险。

　　然而她并不知道，在天使抱着她冲出破碎穹顶时，卡戎的利剑正好刺入亚力克的心脏，侵袭的黑暗搅碎了一切的生机。

　　卡戎缓缓抽出宽刃剑，黑宝石般的眼睛异常平静，淡漠地看着生命逝去，随后转身走向其他三人。

　　在失去骑士长的保护后，两名近战能力低下的神甫，一位被斩断手臂的大骑士，已经无法阻挡他杀戮的步伐。

　　外界的数座岩峰上，教会残存人员的挣扎之旅也即将走到尽头，数支聚集的队伍已失去踪影，只剩下掀不起浪花的零星反抗。

　　“啊啊啊！！！”

　　陷入绝境的光明骑士回光返照地举起十字剑，朝撕咬而来的蝙蝠斩去，在光明斗气的净化效果下，蝙蝠簌簌落到地上，成为残骸血泥的一部分。

　　“自己就要死了吗？”安东在心中喃喃自语。

　　从教堂所在岩峰到此地的过程中，数十名同伴陆续牺牲，有的力竭而亡，但更多的是被扑上来的红眼蝙蝠生生啃啮，死状无比凄惨。

　　而现在他也差不多到了极限，身体已经无法控制，只是依靠本能麻木地砍杀着，越来越多的蝙蝠撞击、攀附在他的铠甲上，使得他艰难的步伐更加踉跄。

　　十多米的距离仿佛一辈子那样漫长，但他还是顽强地抵达，踏入魔法阵的范围，只要激发启动，便能转移到传讯据点。

　　但终究还是没能突破极限，他猛然向前倾倒，重重砸在地上，凶残的蝙蝠们无情地扑到他的身上，撕扯啃咬着他没被铠甲覆盖到的血肉。

　　血淋淋的痛苦就像是酷刑，怪不得先前同伴们会发出那般惨叫，只是自己已经没有力气发出声音了。

　　就在他以为无尽黑暗即将来临之时，蝙蝠却是突然停下动作，抬起脑袋发出刺耳的尖啸声，随后纷纷振翅飞回天空。

　　“咳咳！”

　　劫后逢生的安东剧烈咳嗽着，内脏碎片随着大量鲜血从嘴里溢出，右眼已经被蝙蝠爪子扯烂，他只能费力睁开仅剩的另一只看向天空。

　　汇聚的蝙蝠群比黑色海潮还要恐怖，遮蔽了整个天空，它们高速飞旋形成涡流，最后将企图激射逃离的白色虹光吞没进去。

　　“圣、圣女大人.....咳咳....”

　　骑士安东视野开始变得模糊，脑袋垂向侧面，最终不再有任何动弹。

　   各路蝙蝠相继汇入涡流中，一层又一层地包裹着中心，最后形成蜂巢形状的事物，散发着淡淡的血光，侵染豁然开朗的天空。

　   “以神圣之名，执掌寸芒之矛，驱散世间邪恶！”

　　巴塞洛缪冰冷的声音穿透层层阻隔，回响在群山之间，紧接着，一束束纯净的光明力量开始从蝙蝠群中贯穿而出，使得束缚变得千疮百孔。

　　当蝙蝠凄厉尖啸达到极致，光波开始掠出，将它们接连分解为最微小的颗粒，并卷入能量海潮当中。

　　最耀眼的中心，两道人影并肩而立，正是巴塞洛缪以及圣女玛尔莲，不过后者脸上并无半分喜意。

　　黑暗骑士的实力已经让人惊惧，没想到在这外面一名血族强者，弥漫在天地间的不详浓郁得让人窒息。

　　“邪恶的存在需要维持庞大秘术，无法全力出手，现在是离开的最佳时机。”

　　玛尔莲凝重地点点头，撤离的想法变得坚定起来，夺取教堂远程传送阵，施展大范围秘术封锁，这背后无疑隐藏着巨大阴谋，她必须逃出去，通知主教大人。

　　只是在他们准备动身的时候，身后的岩峰陡然传来轰隆隆的坍塌声响，随之而来的恐怖意志，更是让玛尔莲脸色骤变。

　　回首望去，黑暗骑士站在岩峰之巅，淡漠的目光如剑刺来........