　　“走！快点离开这里！”银铠骑士安东大声嘶吼着，催促着犹豫不决的众人。

　　但即使他的脸色狰狞得可怕，还是有人迈不动脚步，翘首回顾后方颤动的地下通道。

　　“圣女大人他们还在与敌人战斗，我们怎么....怎么能这样逃跑.....”

　　看到年轻牧师这幅死板迂腐的模样，安东再也忍受不住，直接出手将其扛起。

　　“你干什么？！快放我下来！”

　　没有理会肩膀上的挣扎，安东朝数十名幸存者喊道：“敌人实力强大，我们回去根本派不上用场，现在圣女大人已经拖住他们，我们要做的事情就是将消息传递给其他教堂。”

　　想起刚才仿若灾难的场景，他们也明白安东所言是正确的，只是没有主心骨，慌乱的内心才难以安定下来。

　　在众人围拢过来之后，安东朝另一名小队长道：“亚伦队长，你先带领十人护送伤员去咔斯岩峰的据点，这里已经不安全了。”

　　“是！”骑士亚伦没有任何迟疑地领命，随后立即点齐人手，带着重伤者离开。

　　“至于你们！”

　　安东环视其他人，“跟我前去传讯据点，即使是全部阵亡，也要利用远距离传导阵将消息传递出去！”

　　“一切为了圣光！”教会人员在胸前画着十字，坚定肃穆的气息使得空气的流动几乎停滞。

　　感受到这样的氛围，先前挣扎的牧师也自此安静下来，被安东放下来之后，他顺着其他人决绝的目光望去，下一刻不由睁大眼睛。

　　远处的天空，黑压压的乌云往这边蔓延，邪恶不详的气息浓郁到让他灵魂都在战栗，强大的敌人不止一人，确实得尽快通知其他教堂，并请求支援。

　　然而他们不知道的是，即使他们侥幸穿越重重艰难险阻，最后也无法使用任何通讯。

　　这片天地已经被一股神秘的力量彻底封禁了，即使是教会高层暗中的手段都不起作用，又何况是摆在明面上吸引火力的传讯据点。

　　唧唧~

　　蝙蝠嘶叫的声音充斥着天空，地面教会设置的外围据点，此时正被一波波蝙蝠群袭击着。

　　教会人员进行着顽强的抵抗，斗气、神术光华带着一阵阵碎肉血雨，然而蝙蝠还是无穷无尽地扑腾下来，飞快消耗着他们的力量。

　　“唯光明永在！”

　　危急的形势中，凶悍的光明骑士冲出阵列，疯狂旋转着巨剑，旺盛燃烧的斗气刮起旋风，将铺天盖地的蝙蝠强行拉扯进去。

　   在璀璨明亮的光辉爆发之后，被遮蔽的空间为之一清，光线重新落向地面。

　　然而岌岌可危的局势解开后，残存的二十多名教会人员却没有丝毫喜意，因为这短暂喘息的时间是同伴用生命换来的。

　　“还没有让这群蝼蚁感到绝望吗？”

　　穿着黑色礼服的伊莉雅漂浮在高空之上，猩红眼眸闪过淡漠之意，背后小巧蝠翼开始张开，很快变成足以遮蔽大半阳光的庞然。

　　蝠翼的阴影落在地面上，原本盘踞天空的蝙蝠仿若陷入疯狂，眼中冒出红芒，像蝗虫一样朝地面肆虐。

　　事实上如果不是为了维持方圆二十里的封禁，只需要半刻钟的时间，她自己就能将所有反抗扫灭，又何必用秘法驱使这些低级野兽。

　　“嗯？”

　　就在欣赏地面混乱的时候，伊莉雅突然察觉到两种相继出现的领域波动，于是将目光投向北面的岩峰。

　　在洞穿重重障碍，看到攀附整个教堂内部的黑暗花纹之后，她不由想起某些回忆，精致脸庞浮现依恋之色。

　　.........

　　“暗之章——凝练！”

　　腾绕的黑焰不再狂野肆虐，收起狰狞的一面，不断涌回卡戎的体内，只在他体表留下一层浅浅的幽暗华光。

　　但是在这份平静面前，玛尔莲等人却反而感到战栗，本来这名敌人的战斗方式就迥异于寻常黑暗骑士，而现在这种感觉更加明显。

　　侵蚀与狂暴，这是黑暗属性的真谛，然而对于力量的感悟不同，发挥出来的样式自然也有所差别，而现在卡戎只是走回熟悉的道路。

　　“圣女大人，请您先离开，有光明领域的增益，我们几人能够拖住他。”

　　骑士长亚力克再次出声劝说，身上旺盛的气息冉冉升起，细微伤口处黑气溢出，迅速愈合起来。

　　神甫欧文同样站出来，目光直视玛尔莲，沉声道：“相信您也感知到邪恶血族的气息了，不能留在这里纠缠了，请您以大局为重！”

　　看到五名前辈恳求的目光，玛尔莲心中一痛，前有能施展暗之章的黑暗骑士，后有邪恶异常的血族气息，现在她也说不出决一死战这种话。

　　在实力上不对等，强行留下来只是没有意义的死亡，突围是更好的选择，甚至分头突围效果更好，只是为了确保自己有更大的逃生机会，其他人才留下来。

　　悲哀无力萦绕在玛尔莲的心脏上，但是她知道现在不是拖拉的时候，流着眼泪道：“诸位前辈，我和天使巴塞洛缪现在就离开，圣光永在！”

　　“圣光永在！”亚力克等人心头一松，仿佛卸下了沉甸甸的重担。

　　只是在这短暂的时间当中，卡戎也完成了斗气形态的转化，“到现在还想离开，你们以为这是在演话剧？”

　　“快！”亚力克面色骤变，和两名同伴率先发起进攻，在光之章的增幅下，他们比先前更加迅猛矫健。

　　已经有所决定的玛尔莲果断朝巴塞洛缪点点头，后者一手将她环抱起来，随后扇动洁白羽翼，朝教堂屋穹飞驰而去。

　　“约翰！！！”

　　愤怒的嘶吼还是使得玛尔莲将目光朝下方望去，映入视野的是高高飞起的头颅，以及一尊向后倒下的魁梧躯体。

　　这怎么可能？！即使压制相互抵消，增幅的效果还是存在的，玛尔莲几乎不敢相信自己的眼睛。

　　“怎么可能！这怎么可能！！！”痛苦几乎快撑炸亚力克的胸膛，使得他疯狂挥舞着十字剑，光明剑气接连斩出。

　　折身闪过杂乱无序的攻击，卡戎高速逼近竭嘶底里的光明骑士，眼眸中一如首次见面时的平静。

　　失去天使这样的助力，加之他重回原本的战斗风格，实力的天平已经完全倾斜，在一个照面中斩杀敌人只是在意料之中，而现在目标自然是骑士长。

　   “休想得逞！神圣审判！”欧文双目中神光湛湛，果断施法救援，而另一名神甫同样出手配合。

　　一环环乳白光圈陡然出现在卡戎周围，瞬间缩小束缚住他的行动，下一刻，净化一切的光柱轰然落下，扩散出闪耀的光芒。

       刺目的光明下，玛尔莲不由眯起眼睛，然而也就是这时候，冰冷杀意将她与天使完全锁定。

　　嗖！一束黑芒撕裂无尽的光明，携带着无比绝伦的深沉锋锐刺向天使的后背，快得让人根本无法反应！

　　即使天使没有多余的情绪，此刻也是瞳孔紧缩，尽力闪避的同时，手中握住能量凝聚的十字剑，倾尽全力向后斩去。

　　但是仓促的防御，以及保护祈灵者的束缚，让这一击并未能发挥最大效果。

　　黑芒将十字剑寸寸击碎，带着寒光的铁剑搅碎的手臂，又将其羽翼根部彻底削断，最后冲破穹顶不知道冲向何方。

　　泛着白光的圣洁血液倾洒落下，洁白羽毛漫天飘舞，即使能纯正能量构造的躯体，核心部位的残缺还是让巴塞洛缪短时间无法恢复，无力向下坠落。

　　在天使的特意保护下，玛尔莲安然无恙，坠落片刻便使用神术托住自己和天使，落到断裂的圆柱上。

　　但先前两次高等级施术，使得她并没有足够的力量带着天使冲出教堂，只能尴尬地处在半空当中。

　　“狡猾卑鄙的敌人！”

　　根本没有人意料到敌人在遭受攻击的时候，还会投掷出自己的武器，玛尔莲面若冰霜，回首问道：“巴塞洛缪大人，您还能继续行动吗？”

　　天使坐在倾斜的柱面上，肩膀连同被切开的背部正不断溢出黑气，听到祈灵者的询问后，方才波澜不惊地答道：“黑暗侵袭并不严重，七十个呼吸的时间，吾便能塑造出新的羽翼。”

　　“那就好！”

　　虽然颇有疑惑，但这也算是意外之喜了，玛尔莲脸色这才缓和下来，走到边缘俯瞰下方的战场。

　　原本应是继续激烈战斗的现象并未发生，所有人似乎僵在原地，安静中酝酿着汹涌的惊骇震惊。

　   “你！！你怎么可以使用光明的力量！”

　　欧文的声音尖锐得变了腔调，这名端正得体的神甫赤着眼睛，择人欲噬，仿佛贯彻人生的认知被颠覆。

　　另一名神甫同样像是被踩住尾巴的猫，反应异常剧烈，“邪恶异端！窃取圣光的罪恶，必将让你沦陷地狱，承受无尽的鞭笞折磨！”

　　而三名骑士更是带着震撼莫名的目光，望着被他们围在中间的黑暗骑士，此时对方面前悬浮着一颗白色光球，而更可怕的却是悬浮在周围、被对方亲和力所吸引的大量光元素粒子。

　　黑暗的身影站在光海中，肆意拨弄着截然相反的力量，给他们带来前所未有的恐惧。