　　随着外层山体的崩塌，岩峰更加险峻挺拔，地下教堂的边缘轮廓也渐渐显露出来，平铺渲染着难以言喻的震撼感。

　　喧嚣的冷风吹过，伊莉雅的倩影悄然出现，她柔柔地看了身侧的卡戎，水晶洁净的双手优雅地放在身前，浅色嘴唇微微抿着，清纯与魅惑仿佛融合在一起。

　　玛尔莲却是截然相反的心情，脸上布满阴沉，俏丽容颜失去应有的颜色。

　　“巅峰阶大骑士，高等血族.......巴塞洛缪大人，请您尽力拖住他们！”她深深吸了一口气，无比认真地道：“在您争取的时间里，我会施展浮空神术先行离开。”

　　“可以。”天使的回应依旧简单直接，没有任何情绪上的波动。

　    “那一切就拜托您了。”

　　简略的对话结束之后，天使放开手掌，任由玛尔莲浮空离开，转眼看向地面的邪恶敌人，洁白羽翼高高展起，每一根羽毛都浮起一层光晕。

　　能量的世界中，受到感召的光粒子开始变得活跃，如同一道道光河朝起始之地汇聚......

　　“哥哥，需不需要我过去将教会圣女拦截下来？”

　　圣女在教会中地位崇高，誉为纯洁者的她们深得信任，知晓众多情报秘辛，玛尔莲在东柏的地位也只是屈居于大主教之下，定然知晓其他人员所在。

　　他们想寻找的目标隐匿在教会当中，如若想知晓对方具体在哪座地下教堂，通过圣女这个渠道无疑更方便，另一方面也不能让其发出消息，引发教会一方的警惕。

　　只是现在卡戎并没有心急，仿佛一切都尽在掌握当中，“不用，她逃不掉的。”

　　深知兄长强大的伊莉雅，并不意外这样的回答，轻轻点点头，乖巧地退到旁边。

　　卡戎朝天空举起能量凝聚的宽刃剑，世界仿佛变得无比压抑，直至万籁俱静，力量波动才从他身上爆发，如同恐怖的海啸，淹没一切事物！

　　待强劲的气流平静下来之后，方圆数里区域已经悬浮着成千上万的幽深颗粒，它们都是黑暗粒子的具现化产物。

　    力量越是纯粹的人，对周围环境的影响就越大，卡戎善于凭借着这一点，牵引、汲取周边的元素粒子施展绝技，以此歼灭敌人。

　　“邪恶的骑士，在圣光的伟大下，你终将背负着罪孽落入地狱！”

　　天使巴塞洛缪发出审判式的宣言，身后浮现的魔法阵开始旋转，绽放出璀璨夺目的光芒。

　   在天空倾泻而下的光浪中，天使化作流星俯冲而下，所经过的轨迹瞬间剧烈燃烧，声势浩大无比。

　　只是同一时间里，黑暗粒子也已经全部灌入高举的宽刃剑当中，剑刃上不断闪烁着黑色光弧，散发着毁灭的气息！

　　甫一出手，交战的双方就决定立刻重创、消灭对方，没有任何缠斗的想法，当然天使更可能是察觉到敌人的坚定意志，方才不得不选择这样的方式。

　　但无论如何，接下来的剧烈碰撞都将毁天灭地，而结果则是决定谁是真正的强者！

　　也只有这种时候，卡戎才能感受到热血沸腾，兴奋状态下的他理智反而更加冷静，鹰隼般的眼睛牢牢锁定高速移动的天使。

　　天使所使用的战技同样超乎常理，似乎有规避压制的作用，但在卡戎洞悉万物的眼睛中，还是很快被他找到破绽。

　　“抓住你了！”他嘴角浮起一丝笑意，右腿向后退了一步，双手握着宽刃剑往后蓄力，随后猛然朝疾驰而来的天使刺出。

　   黑暗斗气不断涌灌进入宽刃剑中，先前他所汇聚的恐怖能量被撬动，刹那间，湮灭一切的黑色光柱从剑尖宣泄而出。

　　这股强大力量的影响下，卡戎甚至一时无法维持自身的伪装，眼眸中的黑色褪去，回归原本的深沉暗红，飞扬的头发同样出现缕缕金丝。
　　天使巴塞洛缪察觉到不妥，当即准备暂时放弃俯冲攻击，但天战术的规则已经渗到他周围，死死束缚住他的前进方向，根本不容得他偏移避开。

　　于是他也只能冷着脸，将所有的力量输出，身躯完全燃烧起白色光焰，悍然地与黑色光柱冲击在一起。

　　激荡的冲击波朝四周肆虐出来，黑白交织的火焰燃烧着一切，并不断向外扩散，一副恢弘盛大的灭世景象。

　　卡戎放下刺出的宽刃剑，对结果已经有所预料，微微偏过头，“伊莉雅，保护好此处岩峰，我们需要的传送魔法阵还在下边，不要让它被完全埋葬。”

　　“遵从您的意愿，我的哥哥。”伊莉雅露出迷人笑意，提着裙子欠身行礼。

　　卡戎略一点头，扔开能量凝聚的宽刃剑，失去他力量支撑的剑器还未落到地上，便彻底支离破碎，最终化为点点光点消失在空气中。

　　同时他举目眺望，强大的感知穿过层层阻隔，教会圣女的影像清晰地映入脑海当中，于是他微微屈膝，将力量汇聚到腿部。

　　当这股庞大的力量爆发之后，原地只剩下坍塌的凹坑，而卡戎整个人已经悍然冲入爆炸不断的火海当中。

　　可以瞬间融化寻常金铁的炙热能量被黑色斗气撕开，形成短暂的通道，在俯冲的过程中，卡戎也看到半截躯体被毁，坠落在地面裂缝中的天使。

　　相比当初与血族亲王战斗的粗暴，现在他施展的黑暗湮灭破坏力更加强大，重创一名普通天使是意料当中的事情。

　　现在对方虽然未被彻底摧毁，但也没有足够的力量修复战躯，起身继续战斗，因此他也只是淡淡瞥一眼，便继续纵身穿梭而过。

　　....................

　　汗珠从额头上接连滑落，玛尔莲脸色苍白地行走在荫密的丛林中，精神力耗尽的她感觉身体虚浮，如果不是数支恢复药剂的效用，她甚至连走路的力气都没有。

　　先前的战斗她虽然没站在最前线，但施展的神术无不消耗极大，先前有天使带她飞行还未曾有太深的感受，当她自己使用浮空神术越过三座岩峰之后，便不得放弃这种奢侈的行动方式。

　　而且随后两股庞大力量的冲击，所造成的山体震动，也让她明白战况的剧烈程度，天使巴塞洛缪也许并不能拖延多少时间，毕竟有两名如此强大的敌人。

　　收敛气息，隐匿行踪，抓紧时间恢复力量，并不断向外走，直至走出封禁秘术的限制范围，就是她所需要做的事情。

　　面对这种程度的敌人，哪怕是主教大人所在的第一教堂， 恐怕也会损失惨重，她并不认为自己最后能够活着离开。

　　只要在敌人抓到她之前，能够向其他教堂传递信息，教会自然能够找到敌人如此费心尽力的原因，有所防范，挫败敌人阴谋就是她的胜利。

　　玛尔莲脸上浮现庄重之色，这是属于殉道者的坚持，坚定得让人望而生畏。

　　可惜人在沉浸自己的世界当中时，总会忽略客观因素，导致失足坠入深渊，圣女无疑是这样的人。

　　就在她被自己感动的时候，静谧的树林中，陡然传来了不加掩饰的脚步声。

　　对于普通人来说很轻微的声音，此时在玛尔莲耳边惊雷炸响，背脊冒出的冷汗一下子就将神袍浸得湿润。

　　在她艰难地转身的时候，卡戎与她的距离不过十余米，眸中倒映着对方站不稳的身影，这是人在希望与幻想破灭时的常态。

　　光明不会在黑暗面前屈服！

　　玛尔莲陡然想起已逝老师常常教导自己的话语，长长的眼睫毛停止颤动，恢复平静的眼睛蕴含着视死如归的力量。

　　她动用体内最后的力量，捧着圣典开始吟唱，整个人都散发着圣洁之光。

　　“掌握光明的神主，世界属于您，万物生命属于您，我以歌曲咏叹，赞美您的神国。”

　　沮丧、绝望、不堪、狼狈，甚至身上的衣物饰物，也在莫名的力量下烟消云散，玛尔莲感觉自己的身体与灵魂都得到洗涤。

　　只是在牺牲式自爆即将完成时，卡戎已经闪身来到她面前，伸手按住自行翻动的圣典，恐怖到令玛尔莲感到战栗的黑暗力量奔腾而出，镇压住即将绽放的力量。

　　光明的救赎噶然而止！

　　玛尔莲嘴角溢出殷红的血液，无力倒向站在她面前的敌人，后者并没有直接抹杀自己，这令她更加绝望。

　　失去意识前，她便知道自己醒来，所面对的将是最残酷的炼狱.........