　　狂风凛冽，苍穹下云雾翻滚，低沉雷声滚滚而出，一座座险峻的岩峰屹立不倒，就像是沉默守卫，见证着气象的反复无常。

　　虽然它们看上去无比死寂，但暗中活动却是繁多，嵌在石缝里尖塔器物上的两极叉条微微闪烁着白光，查探着两千里内的讯息。

　　然而在整个上午的时间都结束后，还是没有收纳到任何讯息，山脚下的教会人员察觉到不妥，于是负责人派遣骑士前往通报。

　　光明骑士通过短距离传送阵离开，经过五六次传送后，才出现在一处地下洞穴里，他环视四顾，随后毫不迟疑地走向其中一个隧道口。

　　岩壁上的蜡烛散发着微弱的光亮，骑士的影子掠过墙壁，安静的环境只回响着靴子行走的声音。

　　单一漫长的路程很是枯燥，不过这名骑士并没有任何不耐，脸上刚毅的神情仿佛永远都不会变化。

　　直到发现远处隧道口出现的纯净光明，他眼中才浮起由衷的喜悦，同时加快脚下步伐。

　　视野豁然开朗，眼前不再是斑驳粗糙的岩石，空旷浩大的广场上铺满光滑如镜的瓷砖，在半空高悬的盛大吊顶灯下，散发着洗涤灵魂的光芒。

　　充沛的光明元素远比外界活跃，踏入大厅后，骑士明显能感觉到体内力量的复苏，也只有这样的环境，才能让主教大人们就能完全将圣典的力量发挥出来吧。

　　还未走几步，他就被大厅中的守卫拦下，比他还高一个头的魁梧骑士询问了他前来的原因，打量了几眼方才让出道路。

　　走在路上，骑士感到无比安宁，此处被圣光所眷顾，加上已经和其他教堂相继建起传送连接，已经没有敌人能够威胁此处了。

　　虽然外界环境依旧恶劣，但终归有一天会慢慢好起来的，他心中如此坚信着。

　　吱~两丈高的棕木大门打开，骑士走入祷告室，映入他眼帘的除了斑斓玻璃墙前面的纯银十字架，还有一道圣洁的背影。

　　天籁之音在空旷中回响，熟悉的圣典语录异常地拥有力量，仅是聆听片刻，他便隐隐感觉到自己对教义有更深层的理解，不愧是从千万人中重重筛选出来，信仰最坚定的圣女。

　　怀着由衷的钦佩，他越过一排又一排的座椅，在圣女五步之外停下，谦卑地道：“圣女大人，我是武卫骑士团的情报人员，奉劳伦斯大人的命令前来。”

　　圣女玛尔莲转过身，在胸口前划出十字，致意道：“杰伊骑士，是关于肯尼斯神甫他们的消息吗？”

　　杰伊愣神片刻，未曾想到对方竟然知晓自己的名字，圣女大人前来第七教堂也才不到一周时间吧。

　　“是的，圣女大人。”杰伊心中斟酌，脸色有些黯淡，“按照前天的消息，他们最晚也会在昨日就抵达这里，但是这两天都杳无音信，可能遇上麻烦了。”

　　第七教堂所在区域并无强大魔兽活动，玛尔莲自然知晓对方口中的麻烦是指异端，袖中的拳头不由暗中握紧，“我明白了，随后我会有所安排的，你先下去吧。”

　　杰伊将拳头打在胸铠上，躬身行礼后方才离开，祷告室中再次只剩下圣女一人。

　　她的眼眸渐渐变得冷漠，纯白色神袍随着情绪无风自起，十字架释放出的圣光洒落在她身上，圣典的书页飞速翻动起来........

　　在玛尔莲下定决心消灭敌人，捍卫教会的时候，在附近山林中巡游的光明骑士却是发现了异常状况，当即向上头发出紧急通知。

　　“是的，只有两人，一名牧师，还有一名重伤的骑士，情况并不是很好.....”

　　光明骑士蹲在茂密的树冠中，掌中圆镜涟漪微动， 模糊的画面中依稀能看到两名外来者的身影。

　　在接到通知后，第七教堂的骑士长亚力克，当即调遣队伍出发。

　　树荫下清风扫过，二十多人的队伍很快来到事发地，百米外重伤的骑士倚靠着树木，面无血色的脸庞充满虚弱之意。

　　旁边同样狼狈不堪的牧师则是不停施展治愈术，但恢复效果明显不佳，血肉模糊的伤口依旧处于撕裂状态，汨汨鲜血从铠甲缝隙中淌出。

　　大骑士亚力克抬手让众人止步，尽管神甫已经激发真器检测，确定这片区域并没有其他人存在，但必要的防范还是要有的，故意放饵来确定教堂位置的事情以前不是没有发生过。

　　“欧文神甫，请您先确定他们身上是否有异常。”

　　神甫点了点头，抬起手中法杖开始吟诵咒语，奇异的力量波动自他身上扩散而出，白芒勾勒的纹路映在他的眼眸里。

　　破妄之眼——这是一种实用性极高的神术，教堂神职人员多有涉猎，区别只是对这门法术的程度掌握层次。

　　欧文并非第七教堂中战力最强的神甫，但对各种神术的精通程度，却比主教大人还要强，即使是蛛丝马迹，他也能够勘破。

　　在施加神术之后，欧文眼中的世界变得光怪陆离，一切都呈现着纯粹斑斓的色彩，他将目光落到前方。

　　两簇圣光都在摇曳，如同风中残烛，其中一人身上还沾染黑暗气息，不过只是萦绕在表面，未被根植到核心深处，没有被留下追踪的印记，两人的意识波动虽然有些混乱，但也没有被黑暗力量刻意牵引的现象.........

　　反复检查数遍之后，欧文很确定这两名教会成员没有被做过手脚，于是对旁边的骑士长微微颔首。

　　亚力克略微松了一口气，挥手让众人前去救助帮忙，他已经感觉到那名年轻骑士的气息进一步衰退了。

　　欧文同样快步上前，行走中他握着法杖的手掌微动，一个个精密花纹的法阵升腾而起，散发的乳白光华充盈得即将溢出。

　　圣光如雨落下，将濒临危险境地的两人笼罩其中，先前一直施放治愈术救人的牧师愣愣地回过头，看着前来的众人，不由喜极而泣。

　　但他很快想到更重要的事，抬起跪在地上发麻的双腿，爬向施展神术的欧文，“大人.......我是肯尼斯神甫的弟子，老师他们遇到棘手敌人了，求您前去救救他们....”

　　“敌人？”欧文与亚力克对视一眼，并没有立即追问，而是安慰道：“我们很快就会有安排，孩子，你已经很累了，先休息一下吧。”

　　欧文伸手抚在卢克的头上，祥和的声音中有种平静心神的力量，使得后者激动的情绪迅速平缓下去，在潮水般的疲倦中瞌上眼皮。

　　“他的精神已经紧绷到极限了，让他稍微休息一下，思路清晰的人才能更好还原真相。”欧文开口解释了一下。

　　亚力克表示明白，目光却是看向倒在地上的骑士，“欧文神甫，这名年轻人的情况怎么样？”

　　在大量圣光浸入的情况下，腐蚀骑士的黑暗力量连接被驱逐出来，形成一道道手指粗的黑气腾绕而起，发出滋滋响声后才彻底消散。

　　“尽管圣光能挽回他的性命，但他的根基已经受到严重损伤，骑士长你可能要失望了。”

　　“唉，可惜了一颗好苗子。”

　　欧文明白亚力克起了怜才之心，在如此纯粹的黑暗力量侵染下，重伤之身依旧能够长途跋涉来到这里，这名年轻人的坚韧意志确实令人动容，不过潜能毕竟消耗太多了。

　　昏迷中的重伤骑士似乎恢复些许知觉，艰难地抬起眼皮，随后又缓缓闭上。

　　尽管只是片刻一瞥，但那双黑宝石般的眼眸如同湖面的平静沉寂，还是让亚力克心中惋惜之感更甚，意兴阑珊地道：“回去吧。”