　　十余道白色虹光先后掠过通道，急切地赶往中枢法阵所在，从感知中他们已大致清楚此次损失的惨重程度，心中无不是在滴血。

　　混入教堂的敌人，实力很强，而更让人惊惧的是对方对第七教堂的了解，不少布置来阻碍的手段根本没机会用上，对方目标赫然直指传送法阵，想来对方也是明白一旦其他教堂教会强者降临，自己反而吃不了兜着走吧。

　　不过教会当初也不是没想到这种可能，因此加强了传送阵的防护，妄图破坏不知要消耗多少力量，对方如果这么不智，倒是一件好事。

　　然而亚力克骑士长等人，根本没有料到卡戎拥有构造解析的能力，要他搭建法阵可能有难度，但是破坏防护、篡改法阵却是轻而易举。

　　圣女玛尔莲居于队伍中间，神袍上如同涟漪的圣光波纹不断扩散，使得其轻盈如羽，浮空飞行跟上其他人并不吃力。

　　敌人短短时间内就能造成这样的破坏，完全出乎她的意料，原本还打算依靠辖下强者消灭敌人，但现在看来是不得不放弃了。

　　被敌人侵入内部是她的失职，虽然她更想独力挽回，但还是分得清事情的轻重，召集其他教堂的强者，以众凌寡，将这名胆大妄为的敌人消灭，无疑更符合教会的利益。

　　所以等抵临中枢的时候，她就会使用圣典的力量，向其他教堂发出讯息。

　　两侧事物不断向后掠去，前方微弱的光亮逐渐清晰，精神一振的众人更是加快速度，一口气冲出甬道，出现在宽阔的高层平台上。

　　视野陡然开阔，映入教会强者们眼中的是一束淡蓝半透明的光柱，浩大光柱忽明忽暗，这让他们心中陡然一沉。

　　玛尔莲脸色不复平静，越过众人飞落在平台边缘，也正是这居高临下的角度，让她看到完全质变的传送法阵。

　　七柄泛着黑气的骑士剑钉在中枢法阵上，溢散的力量将每一寸阵纹完全侵染，使得符文启动敛放的光华越来越不稳定。

　　只此一眼，玛尔莲立即明白形势的危急，她当机立断地祭出圣典，纤纤素指点在某页书页上，开始神圣吟唱。

　　“阻止敌人掌控传送法阵！”

　　清冽的声音自心灵中响起，教会强者们都能感受到圣女大人的急切，当即听令开始攻击。

　　亚力克等大骑士最是勇武，他们从平台上跃出，炽亮白华自身上燃起，如同一颗颗陨石砸向下方的地面。

　　两名神甫举起法杖，先是给骑士们加持增益状态，随后便开始准备特有的远程攻击，一圈圈光波从空中出现，不断驱散着弥漫在中枢的黑暗气息。

　　“嗯？！”

　　茕茕独立的卡戎眉毛一挑，陡然转过身，澎湃的巨力拉扯下，凛凛黑袍发出哗啦声响，化为千万片布絮消散。

　　筋骨发出清脆的噼里啪啦声，膨胀的躯体将皮甲撑开，此时卡戎的体型比原本要魁梧许多，散发着危险的气息。

　　大骑士们心中一凛，但并没有止住攻势，身上激荡的斗气反而更加凶猛，被撕开的空气剧烈燃烧起来。

　　卡戎心中默念着时间，在身后中枢法阵重新撑开防护罩后，他方才抬起头，看向近在咫尺的敌人。

　　在高度凝聚的感知下，时间仿佛放缓无数倍，光明骑士们握剑下斩的姿势几乎凝滞，然而他脚下的地板却同一时间出现众多裂缝，并快速向外蔓延，不难想象力量爆发的速度。

　　铁靴朝下拧摁，在地面崩裂之际，卡戎握紧的拳头已经轰出，集中于一点的力量完全爆发。

　　肉眼可见的波纹自拳头中扩散开来，空间陡然一陷，如同脆弱的镜面一样支离破碎，黑火覆盖的拳劲从中间透出，如同无坚不摧的巨石朝光明骑士们碾去！

　　亚力克瞳孔骤然紧缩，但这时候想要避开却根本不可能，生死危机下他反倒放开所有顾忌，坚定地向吞噬而来的黑暗斩出璀璨明亮的剑气。

　　其他三人与他的选择如出一辙，窄窄的空间中，大炽的光明与黑暗之拳瞬间轰击在一起，乱流吞没了交战的双方，撕毁着所有的一切。

　　毁天灭地的冲击波滚滚而出，周围的建筑在光波中最先被粉碎为碎石砂砾，最终化为飞灰消散殆尽，而中枢法阵黑芒狂闪，却也同样无法摆脱被吞噬的命运。

　　这不是教会强者们料想中你来我往的激烈打斗，这次的敌人和他们以往所遇到的截然不同，对方甚至连最基本的场面话也懒得说，甫一照面就选择直逼生死的惨烈厮杀。

　　而敌人霎时间爆发的力量，也让玛尔莲等人感到一阵残酷的冷意，黑暗势力那边何时向东柏派遣出这等强者。

　　“至高的存在，请聆听我挚诚的祷告，赐予我无尽的威能，驱散蒙蔽凡人双眼的黑暗！”

　　玛尔莲长发飞扬，圣典释放出无尽的净化之光，平复着动荡不已的能量潮汐。

　　深沉的幽暗迅速消退，将狼藉一片的战场显露出来，眼前空荡荡的一切，让神甫欧文浑身颤抖起来。

　　教堂分隔开的西区北区此时已与此处连通，放眼望去就能看到湮灭消失的一切，以及埋在废墟当中的尸体，半座教堂失去了生命气息！

　　反倒是中枢法阵依旧安然无恙，即使地基化为齑粉，其依旧被流转黑暗能量的半透明防护罩保护着，尽管那层防护罩此时也已经摇摇欲坠了。

　　而卡戎与光明骑士交战的那块空间，仿佛被挖掉了一样，漆黑如墨的区域缓慢地扩张着，同时传出一些微不可察的战斗波动。

　　毫无疑问，先前动手的骑士们都被卷入其中，一边抵御空间乱流，一边进行着战斗。

　　“圣女大人，我们是否先夺回中枢法阵的控制权？”欧文向前一步，开口请示下一步行动，凭他老辣的眼力，自然发现不少蛛丝马迹。

　　敌人的目标并非破坏法阵，而是通过某种未知的诡异方式进行控制，从圣女一直无法通过激活法阵，向其他教堂发出讯息的情况来看，敌人的行为无疑已经成功了，妄图重夺控制权只是无稽之谈，但有些话却不是那么方便说出口的。

　　玛尔莲美丽的脸庞上阴晴不定，心理进行着艰难的挣扎，但最终信仰还是战胜了个人得失，“不，我们必须破坏中枢法阵，不能让敌人得逞，以免造成更大的危害。”

　　从敌人一拳轰爆空间的情况来看，基本已经能确定对方巅峰阶的实力，虽然对方为了保住中枢法阵，浪费了大量力量，但依然不能小觑。

　　她手上持有的圣典，也仅仅只是能够击退击伤对方，要是这名可怕的敌人达成目的，还不知道会出现多么严重后果。

　　抱有侥幸心理的人往往容易溺死，她不敢，也不能去赌，唯有忍痛破坏中枢法阵，而失去中枢法阵，也意味着这座教堂没有必要存在了。

　　浪费大量人力物力修建的教堂，无论因为何种原因被毁，掌权者无疑都要面临高层的怒火，但作为层层筛选出来的圣女，她必须背负起常人不愿意承担的责任。

       玛尔莲闭上眼睛，托起手中圣典，在两名神甫的保护下，开始吟唱起神术咒语。

　  “.....翱翔于光明之地，执掌正义天平，终焉的神圣天使，请您展开翅膀，降临世间！”

　　当坚定的话音落下结束，四周变得无比寂静，随后教堂中充沛游离的光明元素如同奔腾的江流汇聚而来，席卷起一束冲天光柱。

　　一抹洁白率先映入眼帘，随后越来越多的羽毛晃着飘落，而光华最耀目之处，一名双手抱肩、闭眼沉眠的男子凌空而立，而他背部赫然撑着圣洁羽翼。

　　在这个世界，天使是真实存在的，它们本体是最纯粹的光明本源，经由信仰之力塑造神圣之躯，显现于世间，作为教会讨伐异端的战斗工具。

　　两名神甫神情肃穆，扣指画出十字，尽管天使这种存在并无独立智慧，但教会律条中规定，任何成员都必须保持应有的尊敬。

　　脸色发白的玛尔莲握住落下的圣典，抬头望向天使身上，开口道：“罪孽之火在肆虐，侵犯光明的领域，受我所唤的巴塞洛缪，请您出手驱散邪恶，捍卫主的光辉。”

　　滴答！犹如水滴落入湖泊，惊起一层层波澜，沉眠中的天使双手自然垂下，同时抬起眼皮，纯净蔚蓝的眼眸映照着圣女的身影。

　　感受到召唤者的心意，他郑重地点头，伸手握住自行凝聚的长矛，身上光明战铠流光四转，全身散发着凌然不可侵犯的气势，振翅飞向中枢法阵上空。

　　他在正中间处停下，握矛的手臂缓缓向后拉去，身上泛起众多光弧，积蓄的力量不断增强，很快就达到令人胆战心惊的程度。

　　“哈~啊！！！”天使发出回响教堂的怒吼，倾尽全力将手中长矛投掷而出。

　　大放光明的长矛高速旋转，带着破灭一切的气势刺破层层气障，落向中枢法阵的黑色防护罩。

　　在这样的攻击下，即使在防护完好的情况下也难以抵挡，何况先前刚经受过力量乱流的冲击，而不出意外的话，教堂最重要的事物也会在这一击之下被摧毁。

　　玛尔莲神色黯然，低声吩咐道：“欧文神甫，通过真器和高级传音石，告知大主教.......”

　　然而还未等她说完，空间崩坏的区域陡然扩大凸出，一道黑色剑气从中破出，如同流星一样激射而出......